李紫琪

政治面貌：团员
出生年月：1996.4
电子邮箱：1783172621@qq.com

专业：工商管理
民族：汉族
联系方式：19801370831

教育经历

2015.9-2020.1

北京林业大学

本科

主修课程：企业战略管理，财务管理与会计实务，计量经济学，市场营销学等
获得证书：会计从业资格证，全国计算机二级等级证书
获得学位：管理学学士学位
工作及实习经历

 2017.09- 2018.03 用友网络科技股份有限公司

职位：人力资源实习生

 2018.05 - 2018.09 灵智优诺有限责任公司

职位：新媒体运营（设计）实习生 工作内容：1. 协助主管搜集和整理动
画使用素材制作公司宣传视频及制作商业海报 2. 根据公司相关内容进行
设计宣传设计编排与制作

 2018.10 -2019.05 腾讯科技有限公司

职位：产品运营 工作内容：1.协助产品经理完善 qq 浏览器新闻与腾讯
新闻客户端产品评论端安全的运营。2.高效收集处理 qq 用户者提出的产品反馈与优化建议并提
出对应的解决方式与措施进而提高用户体验的拔高与完善。
 2020.4 -2021.2 百度在线网络技术（北京）有限公司

职位：产品运营 工作内容：1.参与百度 app 的 B 端信息流模块通过测试小
程序的功能、页面等方面来进行对开发者体验、性能、内容低质问题等方面的整改与提高，致力
于提高开发者内容及小程序的整体流量分发反馈的优化与曝光。

 熟悉测试理论、流程方法和工具，能够个根据项目需求利用禅道或 testlink 测试管理工具进行需

求用例提交撰写软件测试用例设计。

 熟悉运用 xmind、hbuilder 、visio 等编码及文档处理管理工具。
 了解 mysql、linux、python 的基本理论，学习能力强，对 IT 有学习动力，热爱计算机等行业方向。
 关注需求运营、用户体验方面等以用户为主的服务理念态度及策略，具备较强的自学能力和执行

力，善于提炼问题及时解决总结问题积累经验。

 技能外业余熟悉掌握 ps、al 、axure 基础扎实，并拥有自己的独立设计作品。

掌握技能

自我评价

 自学能力强曾自主学习过 UI、产品运营等互联网衍生行业，了解过测试方面性能工具

loadrunner、fiddler 抓包等工具，热爱测试等 IT 方面知识愿意为之积极努力竞争与学习，
虚心好学、有上进心，做事谨慎、吃苦耐劳。

求职目标：测试工程师

基本信息

姓

民

名：焦文颖

族：汉

联系电话：15957100932

出生年月：1997.01

身

高 ：162cm

政治面貌：团员

邮

箱 ：1093924830@qq.com

毕业院校：浙江工业大学

现居地址：浙江省杭州市

学

历：本科

教育背景

工作经历

2019.1至今

项目经历

2019.1至今

2015.09-2019.09

浙江工业大学

计算机科学与技术、软件工程（本科）

主修课程：数据库结构、软件质量保证与测试基础、JavaEE 技术、Web 应用开发

● 独立负责ERP软件i8的项目管理模块、招标模块及投标模块的测试，测试终端包括PC端、Web端及APP端

● 负责上述模块的需求分析、用例编写、功能测试及项目模块单据录入的自动化测试脚本编写

新中大科技股份有限公司

pis测试组长

● 使用JIRA进行缺陷管理

i8工程企业管理软件功能测试

● 项目介绍 i8软件是集项目管理、项目物资管理、项目合同管理、项目成本管理、人力资源管理、企业资产管

理、集团财务管理、协同工作管理、企业绩效管理于一体的多组织多项目管控信息平台。

● 担任职责 项目管理、招标投标管理、合同管理需求分析、测试用例编写及功能测试

2020.9

UI自动化测试、接口自动化测试

● 项目介绍 使用Python+selenium进行UI自动化测试及使用Python+fiddler进行接口自动化测试

● 担任职责 项目管理模块、合同管理模块增删数据自动化测试脚本编写，包含基础数据有：项目类型、

项目状态、班组、仓库、计量单位等

助接口，单据保存接口

项目管理模块、库存管理模块单据接口自动化测试脚本编写，包含接口有合同管理单据调用通用帮

技能证书

● 普通话二级甲等；

自我评价

● 大学英语四/六级（CET-4/6），良好的听说读写能力，快速浏览英语专业文件及书籍；

● 有软件测试的工作经历，熟悉功能测试的步骤和方法，熟练使用缺陷管理软件，对行业知识保持着关注度并不

断更新自身知识。有很强的责任心，有耐心，有信心做好测试的工作。

● 能够使用fiddler抓包，并对抓取的数据进行简单分析。

● 有基本的 Python编码能力，能够使用Python+selenium进行简单自动化测试脚本的编写，熟悉数据库的操作，

熟悉操作系统的相关知识。

● 对于工作，首先我会高效完成自己的本职工作，并在完成的基础上追求完美。与其他同事互相交流互相提升。

马赛赛

1 年工作经验 | 本科 . 统招 | 23 岁 | 男

联系电话： 17398972017

电子邮箱： masaisai321@163.com

工作经历

杭州巨星科技股份有限公司

职位：测试工程师

功能测试 接口测试 Jmeter

个人优势

系统的操作命令。

本人从事测试行业接近有 1 年时间了，现在已经熟练掌握功能测试，接口测试。并在各种项目中学了性能测

试，了解基础的自动化测试的相关知识。个人主观能动性强，善于挖掘学习新知识；做事沉稳务实有条理，与

他人温和沟通交流，善于合作。有一定编程基础，熟悉 MYsql 和 redis 数据库；熟悉 Linux 系统和 windows

2020.04 - 2021.03

1、参与需求评审会，编写测试用例，进行组内用例评审，执行用例；

2、在项目中就产品需求和前端、后端开发进行沟通交流，推动项目进行；

3、后台开发完成后，使用 postman 对 APP 用户端的用户管理、借款申请管理、银行卡信息管理、 身份证信

息管理等做接口的测试。使用 jmeter 对 WEB 运营端的账户管理、权限管理、角色管 理、用户管理、用户信

息等做接口的测试；

4、发现 bug，并在禅道上提交 bug 给对应开发人员，必要时协助定位 bug 位置；

5、跟踪 bug 的后续情况，随时检查 bug 的修复状态，bug 解决后及时关闭；

6、参与 app/web 兼容性测试方案设计和具体执行的工作；

7、对所负责的模块总结，便于组长的测试报告编写，输出测试报告。

项目经历

美医-健康医美 app

项目描述：

2020.04 - 2021.03

美医-健康医美是一款由 java 实现的，使用 Mysql 和 redis 数据库，tomcat 等技术部署在 linux 云服务器的

系统。该产品提供关于整形项目的点评和线上交流，同时和医院合作，可以给用户提供扫码贷款的服务，同时

还可以详细提供医生信息，为医美购买者提供贴心的医美购买服务。APP 用户端功能包括申请贷款模块(基础

信息，贷款信息)，我的贷款模块(贷款初审，贷款终审，账单，已结清，银行卡管理，实名认证，大礼包)，

用户可扫取商户门店二维码，根据提示填上自己的信息，待放款过程中可以享受支付大礼包，获得其他医疗项

目的最大优惠。用户可提前申请还款，查询自己账单可获得本月待还信息和还款计划。

你的成就：

1. 根据产品原型图和需求文档，分析需求，提取功能点并编写测试用例；

2. 根据分配的模块对 App 进行功能测试及专项测试，包括稳定性测试、弱网测试、兼容性测试等；

3. 借助 adb logcat 查看日志及使用抓包工具 Fiddler 定位 Bug；

4. 发现并提交 Bug，分析 Bug 并指派给对应的开发人员，通过禅道管理 Bug；

5. 根据测试结果，整理测试报告、统计和分析测试结果。

美医-健康医美 Web

项目描述：

2020.04 - 2021.03

美医-健康医美是一款由 java 实现的，使用 Mysql 和 redis 数据库，tomcat 等技术部署在 linux 云服务器的

系统。该产品提供关于整形项目的点评和线上交流，同时和医院合作，可以给用户提供扫码贷款的服务，同时

还可以详细提供医生信息，为医美购买者提供贴心的医美购买服务。Web 运营后台端功能主要包括用户管理

模块，商户管理模块，信审管理模块，运营管理模块，逾期管理模块，财务管理模块，操作日志等功能，运营

端是整款产品的核心，为商户登记注册，为商户建立旗下门店的信息，开通门店二维码，使用户快捷安心扫取

便可使用，为医院商户审核用户信息，由运营端统一初审终审，财务管理贷款放款信息。让用户轻松享受医疗

服务的同时，缓解了医疗费用所带来的压力，医院美医贴心服务，用户健康医美。

你的成就：

1、熟练掌握测试用例的编写和设计、软件测试的方法、流程、能对当前的流程进行优化管理；

2、使用不同版本的不同品牌的浏览器对项目进行兼容测试，发现 bug 并提交，修复完成验证；

3、根据接口文档，编写接口测试用例并执行 ；

4、搭建测试环境，使用 Fiddler 抓包和查看日志对 BUG 进行定位；

5、对发现的 BUG 在禅道进行提交，随时关注 Bug 的动态，实时回归检查 Bug 的修复状态；

6、根据测试结果，整理测试报告、统计和分析测试结果

7、熟悉性能测试及基础自动化测试，有一定的编程基础，熟悉 python 语言，能熟练使用 linux 系统以及

mysql 数据库，Web、App 类型的软件测试皆有丰富经验。

教育经历

郑州大学 本科 . 统招

2016.09 - 2020.07

姓 名：滕亚

工作经验： 3 年

年 龄：24

求职意向：测试工程师

电 话：17826853563

教育背景：浙江工商大学

邮 箱：1040325613@qq.com 专 业 ：计算机科学与技术

工作经历

公司名称：杭州诚智天扬科技有限公司

在职时间：2017.12-至今

职位名称：测试工程师

工作描述：1. 参与需求设计评审，对需求设计提出改进建议，并根据需求规格说明书、设计说明书输出测试方案、测试用例；
2. 在 Linux 服务器上部署测试环境，执行测试用例，记录缺陷并持续跟踪，测试完成后输出测试报告及发布声明；
3. 根据项目要求开发性能测试、接口测试等脚本。

项目经验

项目名称：智慧旅游（动态人口、采荷街道等）

项目描述：该项目接入外部数据，展示游客人数、游客画像等数据分析报表。作为测试人员，主要完成 web 页面的功能测试。在这
个项目的测试过程中，掌握了对 oracle 数据库的运用，能编写存储过程，批量生成假数据。

项目名称：智慧高速（广西高速、嘉兴高速等）
项目描述：该项目基于移动用户手机信令，实现高速实时路况计算，重点路段路况预测，异常停车监测的功能。在项目中，我完成了
zookeeper+kafka+storm 集群的搭建和 web 页面的功能测试。另外，在了解算法的设计后，编写 python 脚本往 kafka 写入模拟
数据，进行了简单的算法测试。

项目名称：滴滴隐私小号
项目描述：该项目使用隐私号码 X 绑定两个号码，两个号码通过 X 号码通信，从而实现用户隐私的保护。该项目中，我主要使用工具
postman 对接口进行功能测试，并使用 jmeter 完成性能测试。

项目名称：5G 消息行业应用平台
项目描述：该项目的主要模块有消息编排与下发、资源管理、chatbot 管理以及黑白名单管理等。作为该项目的测试负责人，我完成
了整个测试环境的搭建，包括 fastdfs 集群的部署、redis 主从+哨兵的部署、nginx 部署与配置等；完成 web 页面的功能测试；利用
jmeter 工具对主要模块进行性能测试；协助工程完成现场环境的部署。

1. 数据库：掌握常用的 oracle/Mysql 语句。
2. 脚本语言：熟悉 Python 和 shell。
3. Linux：掌握 linux 命令，能在 linux 上部署 redis 集群、fastdfs 集群等。
4. 测试工具：能够使用 Postman/wireshark/navicat/plsql/Jenkins/禅道/JIRA 等。
5. 性能测试：熟练使用 jmeter，能编写或录制测试脚本进行性能测试，了解 loadrunner 的基本使用。
6. 持续化部署：熟悉 docker 命令的使用，实现了在 Jenkins 上打包时自动将程序包部署到容器之中。
7. 测试框架：了解 python+selenium。

专业技能

自我评价

熟悉测试流程，适应能力和学习能力较强，能够快速理解业务的设计并上手工作；责任心强，现场出现问题时会在第一时间协助排查
并解决；性格乐观开朗，能够快速融入团队，配合团队完成目标。

 

 

个 人 简 历 

基本信息 

姓        名 

学        历 

民        族 

身份证号 

毕业院校 

自我评价 

专业技能 

武文祥 

性        别 

出生年月 

1995-04-14 

婚姻状况 

男 

未婚 

2 

手机 

专业 

本科 

工作年限 

342901199504140610 

齐齐哈尔大学 

汉 

户口所在地 

安徽池州 

 

151-6460-1745 

土木工程 

1、热爱软件测试工作，积极进取、责任心强、认真细致； 

2、工作踏实，能够承受工作压力，能适应严格的项目管理； 

3、有较强的学习能力、分析能力，良好的沟通表达及文档书写能力。 

1、熟悉软件测试的基本理论和技术，熟悉软件测试的流程和方法； 

2、能独立制定测试计划、编写测试用例并进行软件测试工作,以及编写操作手册； 

3、熟悉 Linux 操作系统； 

4、熟练使用 QC、Mantis、禅道等缺陷管理工具； 

5、熟悉 Mysql 数据库，并可以使用基本的 SQL 语句辅助测试； 

6、熟练使用 SVN 版本管理工具； 

7、熟练使用抓包工具 Fiddler 和接口测试工具 jmeter，区分前后端 bug； 

8、熟练使用 python 进行接口自动化测试，掌握 pytest。 

教育经历 

2014/09-2018/06 

毕业学校：齐齐哈尔大学 

专    业：土木工程 

学    历：本科 

工作经历 

项目经历 

项目描述 

2020/10-至今            上海法本信息   

2019/08-2020/9        上海博为峰软件技术有限公司（宁波银行） 

2018/9-2019/07        杭州恒胜科技有限公司 

2020/12-2021/至今 

旭辉中台 

软件测试工程师 

        旭辉集团客户中台系统是以旭辉集团和各地产+的数据源为基础，通过客户数据的准入、 

清洗、整合，形成统一客户数据，生成客户画像；结合多业态进行数据的业务建模，完善对 

客户的 360 度全景视图；并根据客户定位，提取相关联客户数据进行客户分析，实现跨业态 

客户数据共享，通过业务应用，持续丰富客户数据，形成数据管理闭环。 

 

 

职责描述： 

1.  需求评审，并编写测试用例 

2.  功能和接口测试，并定位问题给开发 

3.  配合数据开发测试数据问题 

4.  上线验证 

5.  编写操作手册 

2020/10-2020/12 

项目描述： 

规则引擎 

软件测试工程师 

      规则引擎项目的建设目标是以旭辉集团和各地产+的数据源为基础，通过数栖平台进
行数据的接入、清洗、整合，生成一个可扩展的风控指标管理体系，结合多业态进行数据的
业务建模，完善对全集团业务条线的 360 度全局预警；通过风控指标预警及时发现风险点，
并对异常风险事件进行跟踪处理，支持当业务变化时，风控规则可指标动态配置，快速响应
业务需求，形成风控管理管理闭环。 

1.  每日指标数量数据库和接口检查 

2.  规则引擎功能测试，并辅助开发定位问题 

3.  编写测试计划和测试报告 

4.  上线验证 

项目描述： 

职责描述： 

上签订协议并确认签署协议服务内容 

1、每日站会，汇报进度并且说明 qc； 

2、参加需求评审会，明确需求； 

2020/06-2020/07 

零售条线贷款延期（重点项目） 

软件测试工程师 

为了给客户提供更多的优惠，申请普惠信用贷时需要重新签订新协议，为提高补签效率，通过开发线

3、制定测试计划，包括测试时间、测试阶段、测试任务、测试人员等； 

4、根据 PRD 以及原型图编写测试用例，再进行用例评审并对测试用例进行完善和修改； 

5、冒烟测试； 

6、执行测试用例，包括 sit 测试、uat 测试； 

7、发现 bug 提交至研管上，并跟踪 bug 的处理进度直至 bug 被关闭； 

8、编写测试总结报告并提交至 svn。 

2020/06-2020/06 

企业网银新增贷款延期签约功能（重点） 

软件测试工程师 

        根据监管要求，面对当下疫情，需要再完成贷款延期，近 52%的客户需要进行延期。因此开发线上延

期功能，白名单客户系统自动通知客户客户，并支持客户再线上进行确认后系统对此笔贷款进行延期。 

项目描述： 

职责描述： 

1、编写测试计划进度表； 

2、根据需求说明书、原型图以及 UI 编写测试案例，并评审测试案例； 

3、重点测试延期后的利息，逾期利息，复利，优惠券使用情况等； 

4、执行测试案例，进行冒烟测试、sit 测试、UAT 测试以及生产测试，并在研管上提交 bug； 

5、汇报每日测试进度，编写测试报告并提交。 

2020/03-2020/06 

集团资产池（重点项目） 

软件测试工程师 

项目描述： 

池项下的业务，加快新产品的迭代速度 

行内重构资产池，票据池，池功能从信贷，核心等系统剥离出来，搭建全新的的系统中台，全面提升

 

 

主要负责模块：存单、结构性存款出入池，以及超短贷，资产池急速贴现等融资类业务 

重点关注存量数据的校验 

职责描述： 

1、编写测试计划进度表； 

2、根据需求说明书和 UI 编写测试案例，并进行测试案例的评审； 

3、部署测试环境，进行冒烟测试、sit 测试、UAT 测试和生产测试； 

4、在研管上提交并管理缺陷； 

5、汇报每日测试进度并编写测试报告。 

2020/01-2020/03 

线上税务贷（企业版）（条线重点） 

软件测试工程师 

项目描述： 

线上税务贷是宁波银行联合各省市税务机关为正常纳税的小微企业打造的一款信用贷款，小微企业或

者小微企业主仅凭企业纳税信用及缴纳记录即可完全线上办理，在线获得信用贷款额度 

主要负责线上税务贷的申请，申请进度查询，预约开户，已经提环款 

职责描述： 

1、编写测试计划进度表； 

2、根据需求说明书和 UI 编写测试案例，并进行测试案例的评审； 

3、部署测试环境，进行冒烟测试、sit 测试、UAT 测试和生产测试； 

4、在研管上提交并管理缺陷； 

5、汇报每日测试进度并编写测试报告。 

2019/09-2019/012 

资产池（重点项目） 

软件测试工程师 

为客户提供流动资产的查询，保管，托收等一揽子服务，并根据客户的需求随时提供资产提取，质押

办理，本外币授信等保证企业经常需求的一种给客户的一种综合性资产增值服务。 

主要负责存单，结构性存款出入池，超短贷，资产池急速铁线等融资业务 

1、主要测试额度，保证金，交易记录查询，回款，出入池，提环款等 

2、找出执行测试案例过程当中的 bug 并上传至 QC，以及对 bug 的跟踪和处理； 

3、负责与需求工作人员、开发工作人员不断进行沟通，明确需求，改进测试内容； 

4、定期参加项目测试案例的评审会以及项目进度的分析会议。 

2019/1-202019/07 

恒好用车 

软件测试工程师 

项目描述： 

职责描述： 

项目描述： 

职责描述： 

类似于滴滴打车的一个 app 包含快车、专车等模块 

1、根据需求和 ui 图进行案例的编写； 

2、参与案例评审工作，执行测试案例； 

3、与开发人员、业务人员以及测试相关人员沟通确认部分需求； 

4、发现并提出缺陷，进行缺陷的验证，直至该缺陷被关闭； 
5、编写测试总结报告并提交至上级领导。 

2018/10-2018/12 

CRM 客户关系管理系统（web） 

软件测试工程师 

 

 

客户关系管理（CRM）是利用信息科学技术，实现市场营销、销售、服务等活动自动化，使企业能更高

效地为客户提供满意、周到的服务，以提高客户满意度、忠诚度为目的的一种管理经营方式。 

主要模块：潜在客户、客户信息、客户分组、线索管理、拜访记录、商机管理、订单管理 

 

1、分析需求说明书，根据需求说明书编写需求测试点； 

2、编写潜在客户、客户信息 2 大模块测试的测试案例； 

3、发现、确认并提交 bug 至 QC，跟踪 bug 的修复直至该 bug 被修复并关闭； 

4、每日编写日报、每周编写周报，项目结束后编写测试总结。 

6、编写测试总结报告，并提交测试过程中产生的文档至 svn 上。 

项目描述： 

职责描述： 

 

项目经历：

杨婷婷

求职意向：软件测试工程师

个人简历

Personal Resume

m

重庆市合川区

13364034963

13364034963@163.com

教育背景：

重 庆 大 学 城 市 科 技 学 院

软 件 工 程 （ 本 科 ）

2016.9 - 2020.6

主 修 课 程 ：

C 语言 、C++、Java、Linux 操作系统、软件测试方法和技术、数据库、数据结构、算法分析、

计算机组成原理、计算机网络。

项目经历：

萝 卜 白 菜 商 城

软 件 测 试

2020.6 - 2021.3

所 属 公 司 ： 浙 江 同 驰 软 件 科 技 有 限 公 司

项 目 描 述 ：萝 卜 白 菜 是 一 个 基 于 web 的 电 商 购 物 平 台 ，具 备 了 用 户 注 册 、登 录 、下 单 等 常

见 的 网 购 功 能 ， 系 统 后 台 具 备 了 用 户 管 理 、 订 单 管 理 、 会 员 管 理 、 商 品 管 理 、 活 动 管 理 等

一 系 列 功 能

我 的 成 就 ：

1、 熟 悉 功 能 业 务 ， 根 据 需 求 文 档 ， 提 取 测 试 功 能 点 ， 根 据 功 能 点 进 行 测 试 用 例 的 编 写 。

2、 对 产 品 分 配 的 功 能 模 块 对 前 端 、 后 端 进 行 功 能 测 试 、 回 归 测 试 。

3、 发 现 bug、 提 交 bug 、 分 析 bug 并 指 派 给 对 应 的 开 发 人 员 。

4、 使 用 postman 编 写 下 单 主 流 程 的 接 口 自 动 化 脚 本 。

5、 使 用 jmeter 进 行 压 力 测 试 。

6、 使 用 fiddler 抓 包 ， 并 协 助 开 发 定 位 BUG。

实习经历：

成 都 童 蒙 吉 网 络 科 技 有 限 公 司

软 件 测 试

2018.9 - 2019.12

1、 根 据 产 品 需 求 及 设 计 等 制 定 WEB 端 和 运 动 公 会 的 测 试 设 计 、 执 行 并 维 护 测 试 用 例

2、 独 立 完 成 对 产 品 的 集 成 测 试 、 系 统 测 试 。

3、对 测 试 过 程 中 发 现 的 问 题 进 行 跟 踪 分 析 和 报 告 ，负 责 跟 进 BUG 迭 代 进 程 ，积 极 主 及

时 合 理 地 解 决 测 试 中 所 发 现 的 问 题 。

4、 跟 踪 并 报 告 测 试 工 作 的 进 展 ， 发 布 后 撰 写 测 试 总 结 报 告 ， 对 测 试 遗 漏 的 问 题 进 行 分

析 。

5、 负 责 搭 建 基 于 Windows 或 Linux 下 的 测 试 和 部 署 环 境 。

专业技能：

 掌握Mysql、redis的基本操作。

 掌握Linux系统的基本指令，可以搭建测试环境。

 掌握测试用例的编写和bug管理工具，fiddler 抓包工具定位bug。

 掌握jmeter、loadrunner性能测试工具。

 掌握selenium、appium和requests，了解unittest和pytest自动化测试框架。



自我评价：

本人有责任心、细心，能吃苦耐劳，尽职尽责，有耐心，善于与人沟通，为人乐观，遇到困难会

去深入研究提升自己、做事情也比较认真仔细，有良好的合作意识。

个人简历 

 
个人信息 
姓名：张彬                                          出生年月：1996.10   
性别：男                                              学历：本科 

地址：哈尔滨                                      专业：电子信息科学与技术 

邮箱：bin18721991292@163.com      电话：13945196095 

 
培训经历   
2017.8-2017.11      然学科技软件测试工程师培训 
第一阶段：Html 语言、Java 语言和面向对象 

MicroSoft SqlServer 数据库的增删改查 

第二阶段：软件测试基础理论，软件测试分类，软件测试生命周期等 
黑盒测试方法、Mantis 与 QC 的使用和项目练习 

第三阶段：LoadRunner 性能自动化测试、Selenium 功能自动化测试 

JUnit 单元测试，Jdbc java 数据库连接 

 
专业技能 
◆掌握基本的 java、c 基础语言。 
◆熟练掌握 SQL Server 和 MySql 数据库进行增删改查 

◆能够独立编写测试用例，测试报告，搭建测试环境 

◆能够使用 TD,Redmine 等软件测试工具 
◆熟练掌握基本的 linux 命令 

 
工作经验 
2020.4-2020.7              上海奥诃信息技术有限公司                                测试工程师 
2018.8-2019.12              苏州科达科技有限公司                                      测试工程师 

2017.11-2018.5            上海思鸿企业管理咨询有限公司                        测试实习生 
项目经验 
一、网呈视频会议 6.0 项目 

项目描述:B/S 加 C/S 架构。这个项目是对视频会议整体升级，处理之前遗留的
bug，并新增一些功能 ipv6，矩阵升降屏，会议模板密码等， 

主要负责对新功能编写用例并评审 

进行第一轮测试(针对新功能) 

项目描述:B/S 加 C/S 架构。这个项目是网呈视频会议的针对呼叫和码流添加量子
加密的项目, 

主要负责测试并对 bug 进行初步的定位（使用 Xshell） 

对 bug 的提交至关闭 
对需求的解析和讨论 

使用 linux 命令进行问题初步定位 

协助新同事进行问题跟踪和召开 bug 会 
和开发沟通功能点与 bug 

二、网呈视频会议量子加密项目 

对 bug 的提交至关闭 
针对 bug 测试和复现时抓取包或打印 

针对疑难问题召集个部门讨论 

召开 bug 会加快项目进展 
整理问题并反馈进度 

编写发布报告和测试报告。 

主要负责测试和配合召开 bug 会 
对 bug 的初步定位 

学习如何对 bug 的初步排查和定位 

最终版本成功发布 
四、企服圈网页端测试项目 

三、网呈视频会议 JD 移植项目 
项目描述:B/S 加 C/S 架构。这个项目是网呈视频会议平台控制的硬件使用 JD 的

硬件 jd10000 和 jds6000 来实现网呈视频会议 

项目描述：B/S 架构，测试工具  redmine，企服圈是一个服务第三方服务信息网

站，主要分为需求的发布和接单，服务上传和浏览，资料上传和浏览。用户有游

客，个人和服务商三种。 

负责内容： 

分析需求规格说明书和功能说明书，设计测试用例 
执行测试用例，提交 bug 并跟踪进行回归测试 

进行不同型号电脑和浏览器的兼容性测试 

对接口的复测和微压测试 
测试报告的整理和提交并进行总结评估 

五、企服圈 App 测试项目 

项目描述：手机软件，测试工具 redmine，企服圈 App 是与企服圈网页端息息相

关的一款手机 App，主要分为需求的发布和接单，服务上传和浏览，资料上传和
浏览。用户有游客，个人和服务商三种。 

负责内容： 

分析需求规格说明书和功能说明书，设计测试用例 
执行测试用例，提交 bug 并跟踪进行回归测试 

进行不同型号手机的兼容性测试 

与网页端的数据流通测试 
企服圈微信端的功能测试 

测试报告的整理和提交并进行总结评估 

 
技能证书 
普通话 2 级甲等 

计算机二级（c 语言） 

 
教育背景 
2014.09-2018.06      青岛农业大学海都学院电子信息科学与技术 
主修课程：c 语言、汇编语言程序设计、电路原理和电子技术等 

 
自我评价 
本人在校期间，多次提前完成学校实习内容并在校实习期间带领同学们完成任务。

实习和工作期间，快速的并且很好完成所负责的任务，并能反馈一下逻辑上的问

题，与同事相处非常愉快。掌握基本的 linux 命令和 sql 数据库指令，独立负责过
项目，能够熟练的解析需求、编写用例、缺陷管理。虽然目前对代码方面不精通，

但是对自动化和性能测试这方面是感兴趣的，本人学习能力强，逻辑清晰。希望

可以给个机会。 

 

2016.09 - 2020.06 

张馨月 

天津工业大学 | 本科 | 2020.06 年毕业 | 23 岁 | 女  

期望职位： 测试工程师 /  期望薪资：8k-9k 

联系电话： 16600257159  

电子邮箱： 15318597586@163.com 

自我描述 

教育经历 

天津工业大学   本科 / 软件工程 

 

 

 

 

 

 

 

 作品图片  

周阳

15195953558	

hqzhouy@foxmail.com

教育经历

湖州师范学院
信息工程	硕士	信息工程学院
南京工程大学
软件工程	本科	计算机学院

LeetCode（2017年度）	周赛全球排名前15%
工信部蓝桥杯算法大赛		三等奖
计算机学院院优秀毕业设计

专业技能

一年Java	Web后端开发经验，熟悉分布式、高并发。精通RestFul、常用数据结构和设计模式。
能够简单使用vue框架，独立完成前端页面编写。熟悉Spring框架、Spring	Boot、Redis、Mybatis、MySql、kafka消息
队列及其他常用中间件。有少许JVM调优经验，Mysql优化经验。
有大数据项目开发经验，了解大数据生态相关组件（Elastic	Search、Spark、zookeeper等）。
半年初级AI产品经理工作经验（智能知识库相关），部门沟通协调能力优秀，能够独立完成需求分析、产品设计等产品工
作。熟练使用产品相关工具（Axure、Visio等）。

工作经历

南京市中新赛克科技股份有限公司
大数据平台后端开发工程师
中新赛克深耕于工业互联网行业，为客户提供大数据可视化和治理服务，是科创板上市企业。在职期间，负责公司海外核心产
品OceanEyes产品的数据后台开发工作。

南京

多次解决线上业务的的内存溢出问题，对JVM和业务代码完成优化。
基于ElasticSearch和Hbase，完成数据索引和存储工作，节省了20%+的核心服务器内存和存储空间。
学习redis底层，优化现有业务数据缓存结构，协助架构师把reids的核心存储空间占用降低50%以上。
负责大数据量接口的开发和优化，负责Mysql索引和慢查询的优化。在同一时期完成公司内部数据平台OMAP的数据迁移工
作，独立完成从Oracle数据库迁移至Mysql的接口改造等工作。

北京云问网络科技有限公司
初级AI产品经理
云问科技是B+轮人工智能领域智能客服行业头部公司（toB），核心产品包括智能问答机器人/	IVR/智能知识库等，在业内拥
有40000+中大型客户。

协助知识库产品线负责人进行通用智能知识库从0到1的产品落地，带领研发团队独立主导了权限、数据平台、知识构建、搜
索等知识库核心体系的设计。权限体系覆盖了电力、建筑等多个不同行业大客户的权限需求，覆盖多家企业10余万企业员工
的日常使用。数据运营体系协助了国家电网等客户完成年度运营情况审计和次年运营规划工作。
负责智能知识库产品项目化，撰写项目建设方案，推进项目工作。在职期间，协助产品线负责人完成知识库产品团队年度业
绩目标的达成。负责销售人员的产品培训工作，协助售前人员完成完成客户演示、需求梳理以及建设方案的输出，帮助销售
完成招标合同确认。
跨部门协作，整合各部门的优势资源和能力，优化知识库产品体验，同时基于自身开发经验赋能产品设计。在职期间与云问
nlp院协作，借助nlu能力设计了基于意图理解的知识库搜索消费。同时借助自身的大数据开发经验，推动了知识库基于
Lucene的全文搜索功能设计以及打分优化策略的制定，获得了国网等多家客户的认可。
在知识库产品线负责人和技术总监的支持下，牵头与机器人部门进行机器人和知识库通用产品的打通，对开发团队在知识数
据合并、功能融合、API接口分离等流程进行把控，最终提前一个月完成原定工作。

开源项目及作品

ThisMoment短视频平台
独立开发&运营

个人从0到1设计并开发一整款短视频分享微信小程序——「This	Moment」，向本校同学提供短视频分享功能。在测试阶
段邀请100余位同学进行体验，最终迭代版本号1.5.0。

产品方面，进行需求调研和分析，明确产品定位、设计产品功能架构图和App原型。在开发时根据功能重要性和用户核
心需求确定功能迭代次序。在1.1.0版本迭代时，在保证用户体验不受影响的前提下，以鼓励用户上传视频积极性为目
的，设计引入「热度」体系。
开发方面，基于Spirng	Boot和Vue2.0，数据交互采用RestFul	+	json结构进行前后端分离。后台以SSM架构+中间件
（zookeeper、activeMQ等）为基础，根据迭代计划，耗时三个月（1个大版本、5个小版本）独立完成整个App的开
发迭代和维护工作。开发了基于用户画像的推荐体系、信用分体系等创新功能。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

简        历 

学 

  历：  本科 

工作年限：  1 年 

E-Mail    ：    BRemail2324996822@163.com   

基本信息： 

姓 

    名：  白瑞 

性 

  别：  男  

年        龄：    23  

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

联系电话：    15513602260 

期望职业：  JAVA  开发工程师     

求职意向： 

工作性质：  全职 

期望薪资：  面议 

工作经历： 

时      间:    2019~2020 

职      位：  java 开工程师 

公司名称：广州市诚毅科技软件开发有限公司     

工作内容： 

⚫  负责项目的日常维护、bug 修改 

⚫  根据规范与要求编写所承担功能模块的详细设计等开发文档 

➢ 

Java 基础扎实,掌握常用的 API,熟悉集合、IO 流、多线程等技术 

➢  熟悉 Vue 前端框架,了解 JavaScript、Ajax、JQuery 技术 

➢  熟练使用 Linux 常用命令,  及系统的安装,常用软件环境部署搭建 

➢  熟悉 MySql 数据库、Redis 缓存数据库,有扎实的 Sql 基础,对数据库的事务、优化策略有一定了

➢  熟练使用常用的框架  SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud、MyBatis 等进行项目的开发 

➢  熟悉一些第三方架构 ElasticSearch 全文检索服务器、RocketMQ 消息队列、Dubbo 分布式服务

➢  熟悉项目管理以及版本控制工具 Maven、Git 等 

开发技能： 

解 

框架 

项目经验： 

2020.04 – 2020.10 

项目名称:  闪电头条 

项目简介: 

随着智能手机的普及,人们更加习惯通过手机来查看新闻,和周边的热点信息。由于生活的节

奏加快,很多人只能利用碎片时间来获取信息,因此,对于移动资讯的客户端需求也越来越高。闪电

头条也正是在这样的背景下开发。项目主要着手于获取最新、最热的新闻资讯  ,通过大数据分析

用户喜好精准推送资讯新闻。根据每个用户的兴趣,推荐内容不仅包括新闻,还可以通过各个频道

获取电影、音乐、游戏、购物等资讯。 

技术架构: SpringCloud + SpringBoot + Redis + kafka + Zookeeper + Mysql + Mongo   

+ FastDFS + Mybatis + MybatisPlus + Spark Streaming 

开发环境: IDEA + JDK1.8 + Maven +MySQL 5.5 

本人负责: 

 

 

 

⚫  后台管理端的用户登录 

⚫  用户实名认证的审核功能 

⚫  自媒体文章的发布和存储草稿功能 

⚫  自媒体用户的文章审核 

⚫  发布用户定时文章 

 

 

 

项目所用技术点: 

JWT+GateWay 实现单点登录; 

Swagger2+knife4j 实现 API 接口调试;   

Fastdfs 实现图片或视频素材存储;   

Seata 实现分布式管理   

Kafka+zookeeper 实现异步审核文章;   

xxl-job  实现分布式任务调度;   

Redis 用于数据缓存。 

⚫  阿里云安全-文本内容垃圾检测+敏感词过滤算法 DFA 实现自动审核;   

 

 

2019.07 – 2019.12 

项目名称:  友遇 

 

 

项目简介  : 

⚫ 

⚫ 

⚫ 

⚫ 

⚫ 

⚫ 

⚫ 

 

 

友遇是一个陌生人的在线交友平台,用户通过友遇可以更加便捷的通过地理位置信息发现

附近的用户,查看附近用户动态,支持即时互动,可以免费发送语音、信息、图片、聊天,降低了社交

门槛,更加真实的互动体验。友遇中的推荐系统会根据用户的个人资料、兴趣爱好、位置等信息,

通过大数据的方式计算并推送给身边与用户匹配的人,帮助结识相互有好感的新朋友,这样才能

增进用户对产品的喜爱度。在友遇注册的用户必须上传真实的照片头像外,还可以用声音来定制

你的个性签名!   

技术架构: Spring Boot + SpringMVC + Mybatis + MybatisPlus + Dubbo + Elasticsearch 

 

+ MongoDB + Resids + Spark + MLlib 

开发环境: IDEA + JDK1.8 + Maven +MySQL 5.5 

 

 

本人负责: 

⚫  用户注册登录功能:  通过单点登录 SSO 共享用户登录信息 

⚫  圈子功能:  类似于朋友圈一样,可以查看推荐动态及好友动态   

⚫  交友模块中搜索附近用户的功能:  通过 Elasticsearch 实现,查看附近指定距离内的用

户 

项目所用技术点: 

⚫ 

JWT 鉴权,通过网关过滤器验证 token 令牌 

⚫  登陆日志消息的记录通过 RocketMQ 来实现,记录日志的时候为避免发消息的业务影

响主业务逻辑,使用到了线程池的技术 

⚫  使用 FastDFS 管理用户图片 

⚫  使用 Redis 进行动态缓存,加快访问速度 

⚫  为了加快  ”动态  ”的访问速度,使用了 MongoDB,数据即使上了 20 亿以上,查询性

能依旧很高,MongoDB 的集群有自动分片的功能,是 MongoDB 性能高的一部分原因,

 

 

 

 

 

 

 

同时为了防止 MongoDB 单表数据过大,影响索引检索速度,对 MongoDB 做了分表的

操作,避免单表数据过大 

⚫  采用 Elasticsearch 的 geo 功能,根据地理位置信息进行距离匹配查询 

2016.09 – 2020.07  山西大学商务学院  网络工程 

教育经历： 

自我评价： 

⚫  自学能力强,  对新技术敏感度高,能够很快的将新技术运用到实际开发中 

⚫  善于与客户和同事沟通,营造良好的工作氛围 

⚫  能接受公共加班和非长期(一年及以内)出差 

⚫  能够承受在一定压力下进行开发 

姓名：鲍俊言    出生年月：1998/01/01    性别：男    籍贯：辽宁省铁岭市                   

电子邮箱：a2391719452@gmail.com    联系电话（微信）：15898074860 

基本信息

期望城市：杭州

求职意向

java 开发工程师

教育背景

培训经历

工作技能

2019-2021         毕业院校：辽宁科技大学         专业：软件工程        学历：本科

主修课程：Java 程序设计，数据库原理，软件工程，Linux，javaee 框架整合，html。

2020.11-2021.2       沈阳华信教育科技有限公司                 java 软件工程师

比较熟悉面向对象的 Java。了解数据结构和算法。

熟悉 mvc 体系结构模式，了解 jdbc，spring，springMVC，mybatis。

数据库：熟悉 mysql、oracle

页面设计：熟悉 html5，jsp，能够使用一些 javascript，jquery，css 技术。

能够通过相关的 api 进行查询相关技术使用。

工具：熟悉 eclipse，idea，hbuilder，dw。

         熟悉 navicat，pl/sql

         了解 PowerDesigner，rational rose。

项目经验

项目名称： 汽车购买平台
开发工具： Hbuilder
使用到的技术：html，css，js 
责任描述：负责设计查看汽车的种类样式
项目总结：通过这次项目的完成，加深了朋友间的关系，巩固了自己所学的知识。

项目名称：基于 springMVC 的账号租借系统
开发工具：eclipse，plsqldev。
使用到的技术：框架: springMVC。
              服务器：tomcat
              数据库: oracle。  
              其他：B/S 架构。          
项目描述：主要实现进行查看、购买商品。
责任描述：负责整个项目的完成。
项目总结：通过这次项目，巩固了所学的知识，还发现了很多之前上课的时候没有想过的问题，通
过老师同学的帮助和网上查询的资料，最终实现出来，还加强了自己的找错能力，通过
自己的不断敲打代码中出错改错，让自己越来越少出错，还能够帮其他人找到一些问题，
感觉收货颇多。

项目名称：基于 ssm 的账号租借系统
开发工具：eclipse，plsqldev。
使用到的技术：框架: ssm

服务器：tomcat

              数据库: oracle。  
              其他：B/S 架构。          
项目描述：主要实现进行查看、购买商品。
责任描述：负责整个项目的完成。
项目总结：目前是想把之前的 springmvc 项目整合为 ssm 项目。 并添加一些细节上的功能。

自我评价

工作认真负责、学习能力强、诚实守信、乐观向上、有良好的沟通能力和业务理解能力、有一定的逻

辑分析能力，有良好的代码编写习惯。本人对编程很感兴趣，也憧憬着这个行业，想加入贵公司这个

大家庭，希望能尽自己的一份力。

个人简历

基本信息

专业技能

姓 名

电 话

邮 箱

籍 贯

边俊超

18220006254

1053282429@qq.com

陕西省咸阳市

性 别

毕业院校

学 历

专 业

男

本科

陕西理工大学

信息与计算科学

1. 熟悉JAVA基础，具备良好的编码习惯；

2. 熟悉Spring、SpringMVC、Mybatis等主流开发框架；

3. 熟悉Dubbo、Zookeeper、ActiveMQ、Solr等中间件；

4. 熟悉Junit、Git、Maven、postman、swagger等；

5. 熟悉Linux常用命令，有Linux上的项目部署经验；

6. 熟悉Javaweb基础，包括HTML、CSS、Ajax、jQuery、JSP、EL表达式等

7. 具备常用的数据库（Mysql）及非关系型数据库Redis操作能力；

8. 了解SpringBoot、SpringCloud等微服务架构；

9. 了解前端框架AngularJS；

项目经验

2020.03—2020.7

项目一：速购网

采用Spring +SpringMVC+Mybatis +Dubbo开发。

网站采用商家入驻的模式，商家入驻平台提交申请，由平台进行资质审核，审核

通过后，商家拥有独立的管理后台录入商品信息。商品经过平台审核后即可发布。主

要分为网站前台、运营商后台、商家管理后台三个子系统。

我负责用户注册和登录模块、搜索模块、商品管理模块的开发

项目二：惠众投

2019.3—2019.8

采用技术：SpringBoot+Mybatis+Docker

自我评价

该项目是利用互联网传播的特性，让创业企业、艺术家或个人对公众展示他们的

创意及项目，争取大家的关注和支持，进而获得所需要的资金援助。项目主要包括用

户模块、项目模块和订单/支付模块。

我负责用户模块的开发和Docker容器的创建以及项目的部署。

1. 性格开朗、待人真诚，有较强的责任心。

2. 日常生活上喜欢整理，让每一件事情都脉络分明，习惯今日事今日毕。

3. 热衷于参加集体活动，注重团队精神。

4. 能够承受较大的工作压力,对IT行业有浓厚兴趣。

5. 喜欢钻研新技术，对工作和学习善于总结。

 

性别：男 

 

民族：汉族 

籍贯：湖北黄冈 

邮箱：1105982709@qq.com 

现居地：武汉市 

 
求职意向 
 
职位：JAVA 工程师                   期望薪资：9K—10K 
到岗时间：半个月                     

 

2016.9-2020.6     湖北大学知行学院     计算机科学与技术     本科 

个人简历 

姓名：蔡仙 

生日：1998.8 

学历：本科 

专业：计算机系 

 

电话：17786557364 

教  育  背  景 

工  作  经  历 

 

 

地点：上海湃睿信息科技有限公司      
时间：2020.8--至今 
担任岗位：Java 后端工程师 
工作描述：在外出差，主要针对 java 后端,开发,编程,测试,维护等,协助 IC 及 SA 完成项目,及后期独立开发 
 
地点：快客云（武汉）科技有限公司     
时间：2020.4—2020.7 
担任岗位：Java 后端工程师（实习） 
工作描述：1.参与需求分析设计 2. 负责后台功能接口的开发 3.负责功能代码的测试 

 

 

掌  握  技  能 

redis。 

◼  熟练掌握 Java 核心技术，熟悉面向对象思想。 

◼  掌握 Java 面向企业高级开发知识，如：Servlet、JSP、EL 表达式。 

◼  熟练掌握 Oracle、MySQL 数据库的开发，能灵活运用 SQL 语句以及存储过程。掌握 NOSQL 数据库

◼  掌握 MQ 相关中间件，RabbitMQ，Kafka，消息重复的处理。 

◼  熟悉 SpringCloud、SpringMVC、MyBatis-Plus 框架开发模式及整合，有一定项目经验，熟练掌握

◼  熟练掌握 SoapUI 5.x-EB、Postman 单元测试工具，接口数据格式的定义，Sublime 网页开发工具和

◼  熟悉 Bootstrap 页面布局，掌握 Ajax+JSON 提交异步刷新。 

MVC 开发模式。 

SVN、Git 整合工具等。 

 

 

个人简历 

 
项  目  经  验 
 
 
 
 

 

 

 

项 目 一     联 创 二 期 优 化 项 目   项 目 时 间 ： 20 20.1-至 今  
项 目 描 述 ： 根 据 用 户 需 求 ， 对 项 目 之 前 功 能 进 行 开 发 ， 并 开 发 新 的 功 能 模 块  
开 发 环 境 ： idea+SQLServer +Git+Windchi ll 系 统  
主 要 负 责 的 功 能 接 口 ：  
[ 功 能 属 性 校 验 ]： 根 据 用 户 要 求 ， 在 相 关 流 程 节 点 增 加 属 性 及 功 能 校 验 提 示  
[ EC N 流 程 带 出 关 联 对 象 ] ：在 编 制 节 点 处 ，将 满 足 pbo 对 象 的 关 联 部 件 以 及 图 纸 ，自 动 带
进 随 签 对 象 列 表 及 产 生 对 象 列 表  
[ 流 程 校 验 ]： 根 据 pbo 对 象 ， 判 断 获 取 的 进 程 类 型 ， 判 断 该 流 程 是 否 已 经 运 行 。  
[ 后 台 自 动 刷 行 号 ] ： 对 用 户 要 求 状 态 的 BO M 结 构 ， 进 行 行 号 处 理 ， 以 满 足 后 续 功 能 需 求  
[ 客 制 化 原 有 功 能 按 钮 ] ： 样 品 状 态 修 订 操 作 时 只 允 许 将 “ 样 品 ” 状 态 相 关 对 象 ,添 加 到 对
象 列 表 中  
 
项 目 二     创 维 三 期 优 化 项 目   项 目 时 间 ： 20 20.10-2020.1  
项 目 描 述 ： 根 据 用 户 需 求 ， 对 项 目 之 前 功 能 进 行 开 发 ， 并 开 发 新 的 功 能 模 块  
开 发 环 境 ： idea+Oracle+Git+Windchill 系 统  
主 要 负 责 的 功 能 模 块 ：  
[ 文 档 规 则 制 定 ]： 重 写 功 能 按 钮 ， 对 不 同 种 类 的 文 档 进 行 编 码 进 行 规 则 制 定  
[ 供 应 商 接 口 开 发 ] ： 采 用 Restful 接 口 与 MDG 系 统 进 行 集 成 ， 调 用 PLM 接 口 进 行 数 据 存
储  
[ EC N 流 程 ] ： ECN 创 建 、 ECN 的 发 布  
[ 三 方 集 成 ]： 通 过 log 日 志 和 采 用 postm an 与 SAP 和 MDG 进 行 三 方 联 调 测 试  
 
项 目 三     小 程 序 电 商 标 品       项 目 时 间 ： 20 20.4-2020.7  
项 目 描 述 ： 这 是 在 实 习 期 间 ， 公 司 项 目 小 组 一 起 开 发 的 一 个 微 服 务 分 布 式 项 目 。  
开 发 环 境 ： idea+PL/Navicat for MySQL+ To mcat7+ git  
开 发 技 术 ： SpringCloud+MyBatis Plus3. x  +Hutool4.x+MySQL8 .0 +Swagger2.x  
主 要 负 责 的 功 能 接 口 ：  
管 理 端 ：  
[ 商 品 分 类 ]： 通 过 递 归 ， 展 示 该 店 铺 下 的 所 有 商 品 信 息  
[ 评 价 管 理 ]： 用 户 购 买 商 品 后 的 商 品 评 价 管 理  
[ 会 员 展 示 ]： 展 示 会 员 的 相 关 信 息 ， 并 有 着 订 单 查 看 的 相 关 接 口  
[ 订 单 列 表 ]： 分 页 展 示 订 单 的 相 关 信 息 及 条 件 查 询 ， 另 有 订 单 详 情 接 口 、 发 货 接 口  
小 程 序 端 ：  
[ 店 铺 定 位 ]： 用 户 授 权 登 录 获 取 用 户 的 经 纬 度 ， 按 照 从 近 由 远 的 距 离 展 示 店 铺 列 表  
[ 优 惠 券 活 动 ] ： 展 示 该 店 铺 下 相 关 的 商 品 活 动 及 优 惠 券 活 动 相 关 信 息  
[ 用 户 个 人 信 息 ]： 获 取 登 录 用 户 的 相 关 信 息 并 展 示  
[ 推 送 订 阅 消 息 ]： 向 微 信 小 程 序 用 户 ， 推 送 微 信 公 众 号 的 订 阅 消 息  
[ 获 取 用 户 手 机 号 ] ： 和 微 信 小 程 序 开 发 相 结 合 ， 获 取 用 户 授 权 登 录 的 手 机 号  
 

 

个人简历 

 

获  奖  经  历 

 

 

2017-2018 年二等奖学金一次 三等奖学金一次 

2017 年在志愿者协会中荣获优秀志愿者 

2017 年获得国旗部优秀干事 

2018 年在校园乒乓球获得冠军 

2018 年获得优秀班干 

 

 

 

 

 

 

教育背景        Education 

 

 

2016.09—2020.6        大连东软信息学院              软件工程专业                  本科学历 

•  在校期间顺利完成软件工程专业主要课程，积累较多基础理论知识和校内实践经验。

课程涉及数据结构、计算机操作系统、计算机组成原理、计算机网络、Java，Python、C 语

言，PHP，HTML+CSS+JS 的程序设计与开发、MySQL 数据库编程、软件体系结构与架构

（SSM）、人工智能、算法分析与设计、大数据技术与应用等 

项目经历      Experience 

•  

•  

2017.11—2018.4                                       智行 

•  中国大学生服务外包创新创业大赛竞赛项目，在队伍中担任队长职责，负责整体比赛的

任务安排、时间安排、项目调研和整理、产品原型设计、产品功能设计、编写商业计划书、

软件 logo 设计和部分后端 Java 开发等工作。 

          项目在开发上使用 JDBC 的方式与数据库进行交互，使用 MySQL 作为数据库，调用百

度的智能识别 API 实现图像识别，将项目部署在服务器的 tomcat 中，通过变色龙云将项目

   
  基 础 信 息  

打包成 APK，该项目在大赛中获得国家级三等奖，并被评为年度校级优秀实践作品。 
2018.6—2018.12                  图书馆考研自习室抢座系统 

•  该项目是为图书馆考研自习室而设计的抢座系统，本人在项目中负责项目的后端开发，

生日：1998.01.06                               

系统使用 SSM 作为框架进行搭建，使用 MySQL 作为数据库存储学生及座位信息，使用 redis

缓存学生和座位的信息，使用 Nginx 来配置系统的域名，使用多线程和同步锁保证程序的正

常运行。 
2019.3—2019.9                        慧议—AI 智能会议助理 

• 

2019 年中国高校计算机大赛—微信小程序应用开发赛参赛项目，负责整体比赛的任务安

排、时间安排、项目调研和整理、产品原型设计、产品功能设计、编写商业计划书、软件 logo

设计和部分前端开发等工作。设计“慧议”项目参加比赛并取得东三省三等奖。 

2020.1—2020.4                  “东软论道”  校园论坛系统 

•  “东软论道”校园论坛系统作为毕设项目，由本人完全负责设计及开发工作，项目使用

SSM 框架继续搭建，使用 Mysql 作为数据库，使用 Navicat of Mysql 作为数据库管理工

具，使用 IDEA 进行开发，前端使用简单的 Javascript、Bootstrap 和 JQuery 实现显示效

果，使用 jsp 作为模板引擎结合 EL 语言和 JSTL 语言实现网页的动态显示。功能方面使用

DFA 算法实现敏感词过滤，MD5 算法实现密码加密，使用 Echart 实现数据可视化显示，目

前该论坛的全部功能已基本实现。 

• 

 

校内活动      Practice 

 

• 
2017.9—2018.9                软件工程系团委学生会宣传部部长 

•  在 2017 年 10 月至 2018 年 10 月间担任软件工程系团委学生会宣传部部长，负责所有活

动的宣传工作，参与全年所有活动的宣传工作和其他工作。培养了 20 名宣传部干事，不定期

曹捷 

2020 届应届大学本科毕业生 

    求职意向：   

初级 Java 开发工程师 

所在地：浙江杭州 

电话：13803427165 

601376463@qq.com 

  掌 握 技 能  

掌握基本的后端开发语言：

Java、C、Python、PHP 

掌握基本的前端开发语言：

HTML，JavaScript，CSS 

掌握基本的 MySQL 使用和 SQL 语

言 

掌 握 Spring ， SpringMVC ，

MyBatis，Redis，Nginx 和 Linux

 

 

 

 

 

的基本使用 

开展平面培训课，传授干事相关技能。全年工作认真负责，获得老师及同学们的一致肯定。 

熟 练 掌 握 IDEA ， PyCharm ，

PhpStorm ， eclipse ， Axure ，

Office，Photoshop，墨刀等多种

2017.11—2017.12        “埃森哲杯”软件产品创新设计大赛 

•  在 2017 年 11 月至 12 月期间承办由  埃森哲信息技术有限公司  冠名的“埃森哲杯”软

件产品创新设计大赛，参赛组数 18 组人数 40 余人。在大赛期间负责参赛手册编写，比赛流程

软件的使用 

设计，签到表、统计表、打分表等所有相关材料，大赛 PPT，大赛宣传海报和奖品卡设计，主

持稿编写，赛场中场面控制等所有主要工作。大赛最终圆满成功，获得到场的埃森哲嘉宾，老

英语水平：CET-4，雅思 5.5 

师和同学们的一致好评。 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

荣誉奖励      Awards 

美国大学生数学建模竞赛国际二等奖 

中国大学生服务外包创新创业大赛国家级三等奖 

全国大学生数学建模竞赛辽宁省二等奖 

2019 年中国高校计算机大赛—微信小程序应用开发赛东三省赛区三等奖 

2017 年度及 2018 年度优秀团员 

2017 至 2018 年软件工程系团委学生会宣传部部长聘书   

2018 至 2019 年年度创新创业奖 

2020 届大连市优秀毕业生 

个人评价  Self-assessment 

1、  在校期间担任学生会干部，有着优秀的沟通交流能力和组织能力。 

2、  积极参加校内校外的各项活动和比赛，积累了丰富的项目经历和团队合作经验。 

3、  有多个项目经历，有很好的压力承受能力，遇到问题可以很快的寻求到正确的解决方式。 

4、  本人性格沉稳可靠，动手能力强，做事情有条理且不拖沓。 

5、  对待工作认真负责，积极主动，具备创新意识，能吃苦耐劳，适应能力强，可以很好的适

应工作。 

 

曾成龙
求职意向：Java 开发工程师

电

邮

教育背景

工作/实习经历

出生年月：1996.07

政治面貌：中国共产党党员

话：17859822231

毕业院校：西安培华学院

箱：2402568058@qq.com

学

历：本科

2016.09-2020.07

西安培华学院

计算机科学与技术

2020/08--至今
信雅达系统工程股份有限公司
 参与中国人民银行南宁支行的大数据中控平台以及其它子系统的后端开发，文档的撰写。

java 开发工程师

 维护产品运营，修改 bug，测试部分功能模块。

2020/05--2020/08
 负责银行项目的后端开发，存储过程的编写。

广州天维信息技术股份有限公司

java 开发工程师

 参与云平台绩效考核系统的开发，需求分析。

2018/06--2018/09
 负责公司微信小程序产品的的前后端开发，数据库的维护。

西安众联创网络科技有限公司

java 开发工程师

 参与需求研讨，产品设计。

校园经历

2017.02-至今

个人网站的搭建

购买了自己的阿里云轻量级服务器，独立搭建 linux 虚拟机的环境，熟练使用 Xshell 下 linux 指令部署项目，

使用了 nginx 完成了负载均衡和反向代理，制作了属于自己的网站（zengchenglong.online），同时也部署着自

己制作的微信小程序以及后台管理系统，对开发始终抱以极大热情。

2014.09-2016.09

中国人民解放军

高考之后的我实现自己的从军梦，进入绿色的军营，参加过“前卫 7”演习，“尼伯特”抗洪抢险，俩年后

带着部队教给我的勇气、毅力、责任感，退伍复学。

职业技能

 良好的英文读写能力，大学英语四级(482)。

 java、sql、h5、css、js 语言、JQuery、Ajax 熟练使用。

 熟悉使用 SSM 框架、SpringBoot、Springcloud 等主流框架开发。

 熟练使用 GIT 团队开发工具。

 熟悉 Linux 系统基本操作。

 熟悉 nginx,使用 nginx 完成过负载均衡与反向代理。

 熟悉 mysql、oracle 等关系型数据库,编写过存储过程。

项目经验

中国人民银行南宁支行-大数据中控系统

2020.08-至今

 作为中国人民银行南宁中心支行大数据管理平台的一部分，本系统用于对采集平台获取到的数据进行入库操

作，包含文件的读取、解析、转换等处理，将数据从不同格式、不同输入方式统一集成到大数据平台中并通

过 进 一 步 的 处 理 整 合 形 成 各 种 分 析 数 据 和 主 题 数 据 。 使 用 springboot+mybatis+layui+freemark 、

spring+dorado+springdata jpa 等技术。

 该项目本人参与了项目的国库财政税收平台的工资发放填报、商品房填报、win 用途维护模块、垫付情况明

细、报表的排序功能等开发，以及部分 bug 的修改。参与了支付清算系统的日志管理的开发，对所有系统的

单点登录集成进行开发，使用 smartbi 进行报表开发并编写用户手册。

广饶梁邹村镇银行绩效系统

2020.05-2020.08

 围 绕 银 行 的 存 贷 款 等 核 心 业 务 来 对 整 个 银 行 的 支 行 、 总 行 、 各 个 行 员 岗 位 类 别 进 行 绩 效 考 核 ， 使 用

spring+springmvc+ibatis 等技术根据公司已有的产品进行二次开发，编写存储过程以及特定模块的开发。

 该项目本人参与了项目的需求对接，现场调试，工作贯穿了该系统从设计到开发再到交付上线运行维护的全

部流程。

竞猜王牌

2018.06-2018.09

 公司自主研发的微信小程序，使用 springboot+springmvc+mybatis 等技术利用免费奖品、红包、优惠券

等来进行抽奖吸引流量投放广告位获利，并有排行榜单以及奖品发放。

 该项目本人主要负责用户记录、用户排行榜等模块的开发以及部分前端页面的开发工作。

荣誉证书

 两项软件著作权（除学校外的第一发明人）;

 西安培华学院“优秀学生干部”；

 西安培华学院“三等奖学金”；

 西安培华学院“三好学生”；

 西安培华学院 “优秀团员”；

 大学生创新创业大赛校级立项；

 互联网+大赛三等奖。



自我评价

本人对新兴技术有浓厚的学习兴趣，为人诚恳、极具责任心，拥有较强的组织管理能力和适应能力。对工作

有着积极主动态度，热爱运动，尤其是长跑和单杆，对生活热爱，能阳光的去面对每一天。注重实干的我，肯下

功夫去学习，拥有自信的我，将是您更好的选择！

个  人  简  历 

求职岗位：Java 开发工程师 

 
 
 
 
 
 
 

基本信息 

职业技能 

姓        名：陈广 

                                                 

毕业院校：三峡大学 

年        龄：26 

英语等级：CET-6 

籍        贯：湖北省黄冈市 

邮        箱：cgfpxlang@163.com 

现居地址：浙江省杭州市 

联系电话/微信：15272113878 

工作年限：3 年 

期望薪资：12k  （可随时到岗） 

  熟悉 Java 基础知识，如反射、集合、IO 等； 

  了解常用设计模式、垃圾回收机制和常用算法； 

  熟悉 MySQL，了解其性能优化； 

  熟悉 SpringMVC、Mybatis、SpringBoot 等常用框架； 

  熟悉 Maven 项目构建工具，Git 版本控制工具； 

  熟悉使用 Dubbo + Zookeeper 搭建分布式服务； 

  熟悉 Linux 系统常用命令； 

  了解 SpringCloud、Vue、React 等框架； 

  了解 RabbitMQ、Redis 等中间件。 

工作经历 

公司名称：杭州复恒科技有限公司 

工作时间：2019.11-2021.02 

工作职位：java 开发工程师 

公司名称：武汉捷讯信息技术有限公司     

工作时间：2017.11-2019.10 

工作职位：软件开发工程师 

更，以及项目组分布的项目任务。 

 
 项目经验 

项目一： 

工作职责：参与产品日常需求开发和优化；根据产品需求完成相应模块设计、编码、测试以及文档编写。 

工作职责：参与产品需求分析和模块设计、编写接口文档、功能实现和问题修复等；对产品进行维护、优化、变

  项目名称：麦邻租房  (2019.11-2021.02) 

开发环境：JDK1.8 + Tomcat + IDEA + Git + Maven 

技术架构：SpringBoot + SpringMVC + Mybatis + Dubbo + MySQL + Elasticsearch + RabbitMQ 

  项目描述：此产品是一个公寓在线租赁平台，从城市人群租房需求出发，广泛整合城市房屋租赁资源，满足

各类租房人群的租住需求，建立全新直租生态模式。具有地图找房、VR 看房、在线预约、在线支付、智能管

家等功能。 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

项目经验 

  个人职责： 

  1.    完成登录与认证功能； 

  技术要点： 

接口方式； 

2.  完成新增及修改房源信息、房源视频和图片上传、房源列表展示等功能； 

3.  完成房源实时搜索功能，支持热词搜索和拼音搜索； 

4.  完成用户在线咨询和在线反馈功能。 

1.  采用了 RPC+微服务的架构思想，RPC 采用 Dubbo 作为服务治理框架，对外接口采用 Restful/GraphQL

2.  通过 Elasticsearch 实现实时和分词搜索，Redis 实现缓存； 

3.  房源图片和视频存储使用阿里云 OSS 存储服务； 

4.  使用 RabbitMQ 解决添加修改房源信息造成的与缓存不一致问题。 

项目二： 

  项目名称：“美承科技”商务平台(2018.07-2019.10) 

开发环境：JDK1.8 + Tomcat + IDEA + Git + Maven   

技术架构：Spring + SpringMVC + Mybatis + Dubbo + Zookeeper + MySQL + Redis 

  项目描述：美承科技商城是定制的 B2C 模式的电子商务平台，主要销售家用电器和办公用品，该系统采用

SSM 框架开发，具有良好系统性能，主要包括登录注册、商品搜索、用户中心、订单结算、购物车、抢购等

功能模块。 

  个人职责： 

1.  负责实现单点登录功能，通过使用 SpringSecurity+CAS 实现单点登录功能； 

2.  负责订单模块的订单提交、订单支付，超时关闭等功能，利用 SnowFlake  算法对随机生成订单 ID； 

3.  负责购物车模块商品添加、购物车更新和删除等功能实现，使用 Redis（hash 类型数据）实现购物车和

商品的存储。 

项目三： 

  项目名称：易得票电影票网站(2017.11-2018.06) 

开发环境：JDK1.8 + Tomcat + IDEA + Git+ Maven   

技术架构：Spring + SpringMVC + Mybatis + SpringSecurity + Redis + ElasticSearch + MySQL 

  项目描述：易得票为⽤户提供便捷、实惠的电影购票服务，全方位向观众提供最新电影资讯、影评互动、可

在线选座、支付与退票，为影院方提供营销支持、促销活动策划宣传、排期预告和票务在线销售。 

  个人职责：主要参与电影或影院搜索、电影详情、广告页面、热映排行榜的功能实现。 

  技术要点： 

自我评价 

1.  使用 Redis 将网站首页的广告数据缓存起来，缓解高峰期的数据库压力，提升数据查询效率； 

2.  为减少搜索时频繁与数据库进行交互，使用 ElasticSearch 搜索解决方案，将电影票和影院数据导入到

ElasticSearch 系统中，采用 IK Analyzer 分词工具实现网站的关键词搜索功能； 

3.  采用 Themeleaf 技术，根据模板生成电影详情页的静态化页面；。 

有良好的承压能力和较好的职业素养; 

乐于与用户以及同事和领导沟通，以便快速解决项目遇到的问题； 

喜欢学习新知识新技术，不断充实提高自己； 

期望通过高效完成工作体现自身的价值。 

 

2020.06 - 2021.03 

2020.08 - 2021.01 

对 rpc，消息中间件，扩展机制比较熟悉。会使用 springboot，mybatis，mysql，redis，dubbo，kafka，

springcloud。了解 kafka stream、flink。会简单使用 linux，docker 部署项目。是个话少说但是有思想，

内向但是不固执的人。肯吃苦。比较自省 

陈嘉诚 

1 年工作经验 | 本科 | 23 岁 | 男  

期望职位： Java /  期望薪资：10k-15k 

联系电话： 15689927159  

电子邮箱： 2652587085@qq.com 

自我描述 

工作经历 
神机喵互联网科技有限公司 
职位：Java  

参与了电商项目的设计和开发 

 

 

 

 

 

项目经历 
有赏有花 

项目描述：  

你的成就：  

 
智投宝 

在一次和阿里妈妈对接的时候由于许多接口不对外开放。无法实现私域用户和淘宝用户的绑定。通过调研，使

用单个推广位和用户绑定实现不授权的情况下绑定用户 

所属公司：(神机喵互联网科技有限公司)  

该项目主要是 c 端的商城网页和微信公众号的商城网页，以及 oa 管理后台。主要负责和淘宝以及微信公众号

对接，获取商品的属性，创建淘礼金来营销。参与了统计的设计。通过自己创建 kafka 主题来实现类似于

kafka stream 一样的异步流式统计。项目中许多异步的操作通过 kafka 异步消费来实现。 

稍微了解了些 flink 和 kafkastream。能够简单使用 linux 系统，简单的使用 docker 部署项目。 

所属公司：(神机喵互联网科技有限公司)  

2020.07 - 2020.08 

该项目是帮助商家精准推广自己商品的 web 项目。通过短信投放的方式。个人主要负责业务的设计和代码编

写，远程调用公司内部的短信接口来实现短信的发送和管理，用户数据通过远程调用数据后台获取。主要使用

来公司的第一个项目。深入研究了 dubbo、kafka 和 redis 的底层原理，了解了 dubbo 的 spi 扩展机制以及

spring 的扩展机制。redis 对原有多路复用的改进之处。理解数据库的加锁机制以及 mvcc，事物的隔离。了

项目描述：  

了 redis、kafka、dubbo、spring。 

你的成就：  

解过一些分布式算法。 

 

 

教育经历 

青岛理工大学   本科 / 软件工程 

 作品图片  

2015.09 - 2020.06 

陈 家 旭

求职意向：java开发工程师

面议

随时到岗

 年　　龄： 24岁

 籍　　贯： 贵州遵义

 性　　别： 男

 工作年限： 应届生

 电　　话： 18852890590

 邮　　箱： 2803405008@qq.com

2015-09 ~ 至今

江苏科技大学

计算机科学与技术（本科）

参军入伍服役

 教育背景

 校园经历

2018-09 ~ 2020-09

 技能特长

· java基础扎实，具有良好的编码风格
· 理解注解、反射、多线程，对jvm有一定的了解
· 熟练使用Mybatis、Hibernate、Mybatis Plus等持久层技术
· 掌握Spring、SpringMVC、Structs相关原理，熟悉MVC架构
· 熟悉关系型数据库MySQL、SqlServer，了解Redis
· 熟练使用SpringBoot框架，并理解自动装配原理
· 熟练使用maven项目管理工具，掌握Tomcat服务器
· 了解常见的设计模式，如代理模式、单例模式、工厂模式
· 熟练使用ajax、JavaScript、jQuery、html、css前端技术
· 了解dubbo+zookeeper的分布式架构

 项目介绍

 

· 企业人事管理系统
使用技术：Spring，SpringMVC，Mybatis，jQuery，ajax
开发环境：jdk1.8 + IDEA + Maven + MySQL + JSP + Tomcat
用户管理功能：添加用户，用户可以为管理员或者普通用户；查询用户，可以查询所有用户或根据用户名和用户状态进行模糊查
 
部门管理功能：添加部门，查询部门，可以查询所有部门或根据部门名称进行模糊查询，删除部门，修改部门
职位管理功能：添加职位，查询职位，可以查询所有职位或根据职位名称进行模糊查询，删除职位，修改职位
员工管理功能：添加员工，查询员工，可以查询所有员工或根据员工姓名，身份证号，手机号，性别，职位，部门进行模查询，
 
公告管理功能：添加公告，查询公告，可以查询所有公告或根据公告名称，公告内容进行模糊查询，删除公告，修改公告

  询，删除用户，修改用户

  删除员工，修改员工

 

 

 

 

 

 

 

· 学生宿舍管理系统
使用技术：SpringBoot，Mybatis Plus，BootStrap，Vue，FreeMarker
开发环境：jdk1.8 + IDEA + Maven + MySQL
项目介绍：1）建立管理员表、宿舍信息表、学生信息表，添加相应的测试数据
 
 
             
 
 
     5）信息展示页面实现分页功能，管理员信息存放在Redis缓存中
 

 
 

 
 

 

 

 2）实现学生信息的基本管理，管理员可以添加学生信息，查看学生信息，对学生信息进行修改及删除操作
 3）实现宿舍信息的管理，管理员可以添加宿舍信息，查看宿舍信息，对宿舍信息进行修改及删除操作
 4）学生登陆后可查看宿舍使用情况，可以申请入住有空余床位的宿舍，可以查看同宿舍人员的基本信息

 兴趣爱好

 自我评价

篮球

跑步

健身

旅行

乐于学习新技术，努力补全自身短板（PS：感谢HR阅览我的简历）

姓    名：陈凯欣 

电    话：13736907767 

生    日：1999 . 02 . 15 

邮    箱：932655938@qq.cm 

 

教  育  背  景  ：武昌首义学院    2017-2021    计算机本科 
 

  主修课程有 JAVA、C 语言、HTML、数据结构、Oracle、C#、操作系统、计算机组成原理、嵌入

  积极参加课外活劢，在传媒部成为优秀部员，用课余时间兼职、拿到了 C1 驾驶证 

在  校  经  历 

  曾获“院三好学生”、“学习先进个人” 

式、Arduino 等 

 
语  言  能  力 

  英语六级 

 
专  业  技  能 

  曾获全国大学生英语竞赛 C 类一等奖 

框    架：    熟悉 JAVA 的使用，以及 Spring、SpringMVC、MyBatis、Hibernate、Struts 等框架 

数据库：    熟悉 MySQL、Oracle 数据库的操作，以及使用 pd 建立数据库概念模型和物理模型等 

前    端：    熟悉 HTML/JavaScript/CSS、jQuery 框架、Bootstrap 模板、ajax 等 

其    他：    了解 Python、C 语言、Tomcat 服务器、Maven 项目管理工具、postman 接口测试工具等 

项  目  经  验 

  图书管理系统    2020.09 

Spring+SpringMVC+MyBatis+Vue+MySQL，小组合作，主要实现管理图书和用户借阅的功能 

我负责注册登录、消息推送、推荐图书等部分的后端代码及测试 

  钻戒商城    2020.05 

JSP+JavaScript+jQuery+MySQL，独立完成，主要实现该品牌商城的购物功能 

多次使用了 ajax 局部刷新，熟练使用 JS、jQuery 以及数据库的相关操作 

自  我  评  价 

  有良好的编程能力和逻辑思维，熟悉计算机相关专业知识 

  工作认真负责，有较强的团队精神，善于沟通和思考，能及时发现自身不足 

  个人兴趣爱好丰富，看书、听音乐、视频剪辑等等 

陈施笠
18151535393	丨chenshili0926@gmail.com	丨无
锡

教育经历

江南大学

实习经历

项目经历

电商分销小程序

java后端开发

数字媒体技术	本科	人工智能与计算机学院

相关课程：Java程序设计、SQL数据库、C语言程序设计、程序设计、人机交互设计
等

2017.09		-	2021.07

无锡

无锡校上行互联网科技有限公司

软件开发java开发	技术研发部

2021.01		-	2021.06

无锡

使用Springboot+mongodb搭建电商分销小程序的各种后端接口，设计开发文
档，使用EOLINKER制作Api接口的使用示例。

2021.01		-	2021.04

无锡

主要负责小程序后台管理系统和小程序的后端Api开发，包括参与数据库和页面逻辑
的设计，使用类似MVC的模式设计接口，Router控制连接的Controller，
Controller接受前端传输的JSON文件，并对其整理后传给Model，Model对数据库
进行相应的操作。使用EOLINKER制作相应的API的使用文档。

自定义JDBC持久层框架

2020.11		-	2020.12

无锡

模仿MyBatis框架，自己实现一个拥有CRUD基础功能的JDBC自定义框架，将数据
库和sql配置信息存放在指定的xml文件中，使用dom4j解析并加载配置文件，并将
解析出来的内容存放到自己定义的pojo容器中，使用反射，根据数据库表和实体的
对应关系，完成对结果集的封装。其他项目可以导入该项目，再通过	接口
名.getMapper的方式，获取数据库中相应的数据。

个人总结

自学能力较强，能较快熟悉新型技术；

有较强的责任心，热爱计算机和软件编程，具有较强的接收新事物和创新能力；

喜欢有挑战的事情，踏实执着；

具有很强的团队精神，有良好的组织、协调和沟通能力，有强烈的集体荣誉感。

Java 开发工程师 

 

 

姓    名： 陈仕成      

 

 

     

 

 性    别：男 

年    龄： 23 岁               

 

 

     学    历：本科 

 

 

籍    贯： 黑龙江省牡丹江市                    

 学    校：内蒙古科技大学 

电子邮件： csc15214638652@163.com  

 

         联系电话：15214638652 

工作性质：全职    

 

 

 

    

 工作经验：2 年    

目标职能：JAVA 后台开发工程师   

    

 目标薪资：13k 

 

 

工作时间：2019.1-2020.12  

职位名称：Java 开发工程师  

公司名称：北京软通恒达科技有限公司 

 

 

 

 

 

工作描述：1. 负责相关产品的部分业务需求分析、业务数据建模和设计； 

2. 负责所分配功能模块的详细设计、功能开发、单元测试、代码优化工作； 

3. 遵循开发管理流程，编写和完善设计文档； 

4. 与团队合作共同完成项目的开发； 

4. 熟悉使用 MySQL 关系型数据库；熟悉使用 Redis 非关系型数据库；了解搜索服务框架 Elasticsearch； 

1. 熟练掌握 Java2EE 编程基础，有良好的编码习惯； 

2. 熟练使用 Maven、Git 等项目版本管理及构建工具，tomcat 服务器； 

3. 熟练掌握 Spring、SpringMVC、Mybatis 等开源框架知识； 

5. 熟练掌握 SpringBoot、SpringCloud 微服务框架及内部组件； 

6. 了解使用消息中间件 RabbitMQ 的使用； 

7. 熟悉 javascript 编程,jquery 框架,Vue 以及 ajax 等前台技术； 

8. 了解 Linux 常用命令； 

9. 熟悉使用 nacos 进行分布式开发； 

个人信息 

 

求职意向 

 

   

 

   
工作经历 

   

   

 

 

 

 

 

专业技能 

 

 

 

 

 

 

 

 
项目经历 
 

项目描述: 

项目一：铁百大药堂智能货柜系统  

项目周期：9 个月  

开发工具：IntelliJ IDEA 
使用技术：Springboot+Springcloud+MybatisPlus+Redis+RabbitMQ+JWT+Sharding-jdbc+nacos+Fegin 

    它是根据未来线上和线下双向结合的零售趋势，我们公司根据用户的需求作了一个新零售智能货柜的项目,

实际就是一个售货机的后端管理系统区别于传统售货机的是，我们的智能售货机能自我管理，通过物联网的技术

将分散在各地的设备在一个平台上进行集中管理。开发的此项目，整个项目涉及到了的微服务包括后台运营系统，

移动端 app（小程序）以及线下设备。  

技术描述: 

此项目是基于 spring boot 和 springcloud 搭建的微服务的架构体系，在各个服务之间通过 feign 来实现

服务间的调用，服务之间的消息传递我们基于 netty 自定义了一个消息中心，同时还有 rabbitMQ 来实现 ，其中

使用 nacos 最为服务的注册中心和配置中心，在数据源方面，应用了 mysql 和 redis。 

责任描述：  

我在项目中主要负责后端系统的开发。其中后端系统包括订单服务，售货机服务，工单服务，用户服务 ,支

付服务 ，网关服务，消息中心等。我主要参与负责的是工单服务和网关的鉴权。其中在工单服务中涉及的主要

的业务表有“工单详情表”“售货机信息表”“货道表”等 ,工单的主要业务有：投放工单，补货工单，维修工

 

 

 

单，撤机工单，自动补货工单 。  

 

    项目二：天合大药堂预约体检系统 

开发时间：6 个月 
开发工具：IntelliJ IDEA 
使用技术：Spring + zookeeper + Dubbo + MyBatis + Redis +SpringMVC 

 

该项目是一款应用于健康管理机构的业务系统，实现健康管理机构工作内容可  视化、会员管理专业化、健

康评估数字化等从而提高健康管理师的工作效率，加强与会员间的互动，增强管理者对健康管理机构运营情况的

了解。项目涉及的主要的功能模块有：权限管理，图片存储，预约管理，数据统计，app 端，会员管理等。 

项目描述： 

 

 

技术描述： 

基于 Spring+SpringMVC 和 dubbo+zookeeper 实现的分布式系统,前端涉及 html5,elementUI ,Vue,ajax 等前

端技术，数据源应用 mySQL ,redis 存储数据   阿里云通信(短信服务)，七牛云图片存储等。 

我在项目中只要负责的是预约管理功能的实现,其中包括预约设置,检查套餐基础的 crud,短信登陆。其中涉

及的主要表结构包括：检查组、检查项、套餐、订单表等。还涉及到图片的云存储以及定时删除。同时也做了各

负责描述：   

种图形报表的生成。 

自我评价 

 

 

 

 

⚫ 学习能力强，热爱编程 
⚫ 对工作尽职尽责，乐于从事有挑战性的工作  
⚫ 乐于与用户以及同事和领导沟通，以便快速解决项目遇到的问题 
⚫ 做事勤勉，服从领导命令 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

陈特威   应聘岗位：Java 开发工程师 

性别：男 

联系电话：15797933906 

Gitee：ctwmediocre 

出生：2000-06-18 

电子邮箱：ctwmediocre@sina.com 

 

2017.09~2021.06                     

        东华理工大学                                            软件工程                                  本科 

主修课程：计算机操作系统、C/C++、Java、数据库原理及应用、Web 应用程序设计、计算机网络等 

教育背景 

技能证书 

✓  熟悉  Java  语法，反射、多线程、集合等，熟悉操作系统、计算机网络、常用数据结构与算法 

✓  了解并使用过  Spring、SpringMVC、SpringBoot  及  MyBatis  等主流框架，熟悉  MVC  开发模式 

✓  熟悉  MySQL  数据库，了解常见系统数据库表结构设计，掌握常用的  SQL  语句编写   

✓  了解  常见的中间件如  Redis、消息队列等，熟悉  JVM  的内存结构，熟悉  Git  工作流命令 

✓  了解  常见的设计模式如单例模式、工厂模式等 

✓  获得过英语四级证书，具有一定的英文文献阅读能力 

项目经历 

2020.07~2020.10   

 

 

  仿锤子商城                       地址：mall                      后端开发 

主要技术栈：SpringBoot、MyBatis  三剑客、Redis、Maven 

项目描述：  在校期间完成的一个仿锤子商城项目后端，项目主要使用  SpringBoot + MyBatis  三剑客技术栈，

包含功能有：用户登录注册、商品分类、购物车、收货地址、订单等 

主要工作： 

1.  按照 SpringBoot Restful Api 标准开发模式完成接口开发，完成接口单元测试 

2.  使用  DigestUtils  里面的  md5DigestAsHex  对密码进行加密，使用 session 的方式保持当前用户状态 

3.  配合  HashOperations  实例操作 Redis，在服务端实现购物车：添加、更新、删除、全选等功能 

4.  使用  Lambda  表达式和  stream  流优化订单模块与数据库的交互 

5.    通过搭建  nginx  和搭建  redis  服务完成后端服务的部署，并实现线上故障验证和排查 

2020.12~2021.01   

 

        学校综合管理系统 

  地址：system         

        后端开发 

主要技术栈：SpringBoot、  Jpa、  Maven 

项目描述：使用  SpringBoot  和  Jpa  独立完成学校后台管理系统的后台接口 

1.  使用  全局异常处理，对已知异常、未知异常、body 参数异常、url  参数异常分别进行拦截，返回自己封装

2.  使用    Springboot  和 Jpa  的方式完成分角色登录注册，学生成绩查询、信息修改、教师成绩录入、获取大

3.  使用  Lombok  简化  getter , setter  等  pojo  类的冗余代码，并且利用  builder  构建器快速创建实例和注

主要工作： 

的错误信息给前端 

屏数据等 25 个接口开发 

入属性 

个人评价 

为人真诚，认真负责，积极主动，能吃苦耐劳，具有良好的团队合作精神和沟通组织能力，工作积极上进，能较

好地完成自己的任务和工作。热爱编程，喜欢钻研新的技术，喜欢接受各种不同的挑战，能在较大的压力下保持

良好的工作状态，善于自我调节。 

陈文帅，男，22，汉族，中共党员 

求职意向：JAVA 工程师 

 13526348055 
 1457444513@qq.com 

河南 商丘 

                            

1、教育背景 

 

 

                          
 

2、专业技能 
 

 
JAVA 全栈开发： 

 

 

2016/09—2020/07：河南工程学院   计算机科学与技术（本科） 

主修课程：C++、JAVA、数据库、计算机组成原理、操作系统、C#、ASP.NET、 

软件工程设计、计算机网络、算法设计等。 

担任职务：班长、党支部负责人兼支部委员、院班长联席会办公室主任。 

1、掌握基于 JavaEE 的编程：JSP、Servlet 等； 

2、掌握 HTML、CSS、JavaScript、Ajax 等前端技术； 

3、熟悉 Oracle、MySQL 等主流的数据库，熟练 SQL 语句的书写； 

4、熟悉 SpringMVC、Spring、SpringBoot、MyBatis 等开发框架和 SpringCloud 微服务等。 
 

                     3、项目经历 

 

 

1、基于 SpringBoot 的图书馆座位预约管理系统的研究与开发 

后端：SpringBoot+MyBatis+Shiro，前端：Layui+JSP，分为管理员模块、值班老师模块和学生用户模块，

根据“实名制”原则预约座位等功能，提高图书馆座位资源的利用率，方便值班老师的管理。 

2、水专项项目管理系统 

后端：springboot 整合 SSM，数据库：mysql，前端：VUE+thymeleaf；完成用户登录、系统管理、部门管

理、角色管理、用户管理、新闻管理等功能模块，实现系统所有信息的增删改查。 

2020/07-2021/03：紫光集团新华三技术有限公司产品经理 

主要负责网络、安全、计算、存储技术方案设计和规划、渠道培训、方案汇报，在技术上引导客户、挖掘痛点，协助销 

售完成项目的招投标工作，助力百行百业的数字化转型，覆盖教育、医疗、政府、企业、公检法等，在技术上完成项目闭环。 

                 

 

4、工作经历 
   

 

 
熟 悉 TCP/IP 四层 模型 ，熟 悉
TCP/UDP/HTTP/DNS 等 网 络 协

议； 

                    

5、荣誉奖励 
掌握 TCP、UDP 的 socket 网络

编程； 

 

掌握 SQL  Server 的使用，能够
编写简单的 SQL 语句，实现数
据的增、删、改、查； 

                    

6、职业技能 

 

                       

 

7、自我评价 

1、学术类：国家励志奖学金(2 次，班级 2 人/学年)、校一等奖学金(1 次，专业前 3%/学年)； 

2、综合类：2017.04 校优秀学生干部、2018.04 校三好学生、2018.06 微党课比赛优秀奖、2019.04 

校优秀共青团干部、2019.06 河南省普通高校优秀学生干部、2019.12 校文明标兵、2019.12 校学风

建设标兵、2020 年河南工程学院优秀毕业生、2020 年河南省优秀毕业生； 

3、带领集体类：2018.04 校先进班集体和先进团支部、2018.06 河南省先进班集体、2019.12 校文明示范班。 

1、英语水平：通过国家英语四级考试，能够进行一般的的阅读和翻译； 

2、计算机水平：通过全国计算机等级考试三级信息安全技术，熟练 OFFICE 办公软件等各种电脑操作； 

3、通过企业人力资源管理师、网络工程师 H3CNE、H3CSE。 

4、本人在校期间曾加入 idea 联想精英汇、ACM 程序设计协会、AR&VR 虚拟现实实验室，兼职过寒暑假工代理、

考研代理、西餐厅服务员、学能教育右脑开发助教，丰富了大学生活，也锻炼了自己的综合能力。 

本人做事成熟稳重，对待工作认真负责，责任心较强，待人真诚，善于沟通，时刻保持学习，积极拥抱生活。

有较强的学习能力、沟通能力和自制力，喜欢技术研究，尤其 Java  开发，具备一定的软件分析、设计、开发和应用

能力，拥有较强的科研兴趣与团队精神，能够很快的适应工作环境。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Java 开发工程师  

 
 
 
 

 
 
 
 

  性    别：男 
  现居住地：杭州 
  邮    箱：chenxx9519@163.com 
  求职意向：Java 开发工程师 

➢  基本资料 

 
 

 
姓    名：陈星星 
年    龄：25  
 
 
联系方式：13221835771   
工作经验：3 年   
 
 

 

➢  专业技能 

1.  熟练掌握 Java 基础知识，熟悉多线程、集合、锁等，对设计模式和

jvm 有一定的了解; 

2.  熟悉 MySQL、SqlServer 数据库，对 MySQL 的索引、事务有一定的了

解，有良好的 SQL 编写能力; 

3.  熟悉 Spring、SpringMVC、MyBatis 主流开发框架，了解 spring boot

4.  熟悉 Linux 常用命令，对 Redis 、Kafka、Zookeeper 等服务中间件

框架; 

有一定的了解; 

5.  熟悉 python，对 python 的 web 开发有一定的经验; 

 

➢  工作经历 

工作职责： 

工作职责： 

 

➢  项目经验一 

2018.12-至今       杭州盈丰软件股份有限公司     Java 开发工程师 

1.  参与部门项目的需求分析与功能设计； 
2.  负责所分配功能模块的设计、开发、测试； 
3.  主要参与微信公众号和接口对接的业务开发； 
4.  完成相关技术文档并对已上线项目提供必要的技术支持。 

2017.10-2018.08   杭州亚信软件有限公司   实习 

1.  参与系统的日常维护； 
2.  协助架构组进行大数据中心的维护工作； 
3.  参与开发浙江移动 CRM 系统的个人业务需求。 

 

 

 

 

项目名称：工银聚项目  
项目周期：2020.3-2020.7 
项目架构：Spring+SpringMVC+Jdbc+SqlServer+Redis 

项目描述： 
  该项目是为小贷机构提供的对接工商银行和微信公众号系统。基于 ssm
的框架，在公众号端实现了借款人信息绑定、借款合同申请、借款合同查询、
还款发起、还款信息查询、还款信息推送、逾期信息推送。对接工行部分实
现了接口验签、自助贷申请、自助贷还款、借据贷签约放款等接口的开发。 
项目职责： 

1.  负责用户信息绑定菜单，通过 Redis 完成了借款人绑定时的手机号

验证服务; 

2.  负责接口验签、报文数据处理以及发送和接收功能的实现; 
3.  完成定时器开发，用于推送还款信息和逾期信息功能的实现; 
4.  负责项目部署和生产环境测试的技术支持。 

 

➢  项目经验二 

项目名称：德华小贷业务管理项目  
项目周期：2019.10-2019.12 
项目架构：jsp+ejb+jdbc+SqlServer+https 
项目描述： 
  该项目是为德华小贷机构开发的，在小贷业务系统的外部接口下实现对
易签宝和微信公众号的对接以及借款人影像资料的上传，满足借款人进行线
上签约的需求。借款人通过对应的客户经理实现授信后，客户经理可以操作
小贷业务系统的外部接口菜单，发起易签宝电子签章，微信公众号会将对应
的合同签订信息推送给借款人、担保人；当签订完成后，客户经理可以通过
下载功能完成合同的下载。 
项目职责： 

1.  负责新增表数据的设计和创建; 
2.  负责业务管理系统对微信公众号的对接开发; 
3.  完成订单影像上传下载功能； 
4.  负责对接易签宝时的 OAuth2.0 鉴权处理和回调接口的开发。 

 

➢  项目经验三 

 

 

项目名称：I3 小贷业务管理系统  
项目周期：2020.2-2021.1 
项目架构：Python+Django+Mysql+Nginx+Apache+Redis 
项目描述： 
I3 小贷业务管理系统是基于公司自研的 I3 框架开发的，技术框架是
 
python 的 Django，经过公司研发部的研发，实现了前端展示通过对象配置、
后端业务逻辑通过 python 脚本语言编写的业务系统。主要实现的功能是贷
款产品管理、客户管理、合同管理、担保管理、利息核算、用款管理、收支
管理、统计报表等。 
项目职责： 

1.  负责项目中的担保管理模块的实现; 
2.  负责合同管理模块下的还款计划部分，包括还款计划生成、刷新罚

息复利、提前还本等功能; 

3.  负责部分定时器功能的开发，包括定时刷新罚息复利，定时刷新逾

期状态等。 
 
 

➢  项目经验四 

 

 

项目名称：监管数据上报平台 
项目周期：2019.4-2019.8 
项目架构：Jsp+Ejb+SqlServer 
项目描述： 
  根据金融监管局的要求，小贷机构需要将机构的客户信息、借款信息、
还款信息等数据进行上报。这里的上报系统是面向小贷机构的，主要包括数
据导入、数据校验、数据补录、数据上报、系统管理等模块。 
项目职责： 

1.  完成了数据补录模块，主要是数据的编辑、删除和提交审核功能; 
2.  负责数据上报模块的业务代码，包括上报数据查询，数据上报以及上

报结果查询; 

3.  负责平台的数据对接。 

➢  项目经验五 

项目名称：还款代扣项目 
项目周期：2019.1-2019.3 
项目架构：Jsp+Ejb+Sqlserver+Redis 
项目描述： 
  还款代扣是小贷系统根据不同公司客户提供的需求而定制开发的，主要
是通过对接银行或第三方代扣机构来完成借款人的实时扣款、扣款结果通知
以及扣款结果查询功能。同时，在扣款成功后要将实际发生金额写入数据库，
并依照小贷系统原来的业务逻辑生成对应的还款信息和还款凭证，以保证借
贷平衡。 
项目职责： 

1.  设计功能实现的方式和对应的表结构。 
2.  负责使用 https 或 socket 协议完成后端的业务功能开发； 
3.  负责完成获取扣款结果后的业务处理，如凭证处理； 
4.  负责功能测试，以及与银行或第三方机构对接测试和功能上线后的

技术支持 

 
 

 
 

➢  教育背景 

➢  自我评价 

 

 

2014.09—2018.07  南阳理工学院  本科（统招）  软件工程专业 

1.  工作认真踏实，有上进心肯钻研； 
2.  有一定的自学能力，乐于接受新的技术； 
3.  有良好的抗压能力，对信贷项目的开发有一定的经验； 
4.  为人亲和坦率，有较好的团队协作能力，能够很好的与同事相处。 

 

 

个人信息 

   
 

 

求职意向 

 

教育经历 

工作经历 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

个人简历   

姓 

    名：    陈余安       

 

     

 

      性        别：  男 

年        龄：  23 岁                         

                籍        贯：    安徽                                            

联系电话：    15212961117                                电子邮件：    1743336193@qq.com 

政治面貌：    中共党员                                          工作经验：    1 年                                        
 

          目前状况：在职 

 

目标地点：杭州         

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

求职岗位：Java 开发工程师 

 

  目标薪资：面议 

毕业院校：皖西学院                                                                           专        业：通信工程 

时        间：2016/09-2020/06                                                          学        历：本科 

            单位名称：浙江智贝信息科技有限公司 

            职位名称：java 软件开发工程师 

            工作时间：2020/12-2021/02 

            工作描述：    1.完成过滤器拦截页面链接及文字内容；       

2.文件监控程序编码，实时对数据库更新文件进行监控，并加密； 

3.定时去浙江省政府进行人脸识别，面签工作； 
 

 

单位名称：安徽豆米科技有限公司 

            职位名称：java 软件开发工程师 

            工作时间：2019/08-2020/11 

            工作描述：    1.参与项目系统设计，完成软件项目的程序开发工作；       

2.按照项目文档详细设计进行编码； 

3.配合项目经理,对客户进行有效的需求沟通； 

4.参与日常的研发工作，确保开发的进度及质量； 

5.完成上级交办的其他事宜； 
 

专业技能 

熟练使用  Spring、Mybatis、SpringMVC 等主流开发框架； 
熟练使用  Dubbo，activeMQ，Zookeeper , redis，solr , Nginx； 

熟练使用  Tomcat、掌握 Junit 测试、Maven 项目管理；   
熟悉 jnotify 文件监控技术； 

熟悉 filter 过滤器； 

熟悉 Linux 操作系统及相关命令； 

熟悉 MySQL、数据库技术，运用 Mybatis,JDBC 连接数据库。掌握 sql 语句； 

掌握 JavaScript、JQuery、Ajax、HTML、CSS、JSP 等技术开发； 
掌握  Freemarker、fastDFS、Springboot 以及微服务； 

该平台是浙江省住建厅的一个服务平台，项目主要是给这个平台的链接以及内容进行加密，用的是

过滤器拦截，调用公司的加密接口进行 otl 加密，所用到的技术有 jsoup、正则表达式、以及第三方的接

项目经历 

项目一： 

时间：2020/12--2021/01 

项目名称：浙江省城市建设综合服务平台 

软件架构：jsoup、regular、filter 等 

开发环境：linux、Tomcat8.5、Jdk1.8 

时间：2021/01--2021/02 

项目名称：浙江省住房租赁管理系统 

软件架构：jsoup、regular、filter 等 

开发环境：linux、Tomcat8.5、Jdk1.8 

 

 

 

 

 

项目描述： 

口。 

项目二： 

项目描述： 

口。 

项目三： 

时间：2021/01--2021/02 

项目名称：交科院大数据平台防护 

软件架构：jnotify、springboot、redis 等 

开发环境：linux、Tomcat8.5、Jdk1.8 

项目描述： 

项目四： 

时间：2020/06--2020/11 

该平台是浙江省住建厅的一个服务平台，项目主要是给这个平台的链接以及内容进行加密，用的是

过滤器拦截，调用公司的加密接口进行 otl 加密，所用到的技术有 jsoup、正则表达式、以及第三方的接

该项目主要是给这个平台进行防护加密，主要负责监控这一方面，用的是 jnotify,监控程序部署于

EJob 服务器上，主要对上传的数据文件进行监控，监控到新增文件后，则对该文件进行加密，并写入目

标文件路径(EJob 扫描路径在配置加解密任务时会自动更新为密文文件路径)。 

项目名称：易购 

软件架构：SpringMVC、Spring  、Mybatis 

Redis、solr、FreeMarker、FastDFS、Spring Security 

项目描述： 

开发环境：idea、Maven、Tomcat8.5、Jdk1.8  、Dubbox、Angular JS  、Activemq、Nginx、   

该平台是一个 B2B2C 的电商平台，用于线上交易。项目主要是应用分布式架构，通过 Dubbo 的注

册中心和 zookeeper 进行系统与服务之间的调用。并且为了方便检索，我们应用 solr 搭建了搜索服务器;

使用 FastDFS 实现了商品图片的上传。该项目有商家管理系统、商家后台管理和客户端平台三个子系统。

如商家管理系统包括商家入住、商家审核、商品管理等，客户端平台有用户注册、用户登陆、首页、商品

1. 在商品后台管理系统中，负责商品添加、商品类目、商品图片上传、商品描述、商品的规格项生成

分类、购物车、订单、支付等模块 

责任描述： 

以及规格参数录入； 

2. 门户管理模块，负责门户首页的广告位图片； 

3. 搜索模块，负责全文检索； 

项目五： 

时间：2020/03--2020/06 

项目名称：豆米权限系统 

软件架构：SpringMVC、Spring  、Mybatis 

开发环境：idea、Maven、Tomcat8.5、Jdk1.8、MySql、SQLyog、Redis 

项目描述： 

本项目是一个公司内部使用的处理公司员工以及客户管理系统，主要用于对后台员工管理进行权限

控制，针对的对象是员工，避免因权限控制缺失或操作不当引发的风险问题，主要模块有：人员管理、部

门管理、角色管理、菜单资源这四大模块。 

责任描述： 

1、在部门管理模块中，负责显示部门全部信息同时支持模糊搜素以及查询数据分页。 

2、在用户模块中，负责用户数据信息显示同时支持分页显示和查看编辑删除等功能。 

 
      技能荣誉 
 

证书：CET4 

竞赛获奖：省级大学生创新创业项目优秀奖 

荣誉获奖：优秀班干、优秀团干、省优秀毕业生、校奖学金等 

 

自我评价 

1.  思维严谨，有较强的学习及适应能力。 

 

2.  为人乐观开朗，有良好的沟通能力，为人谦虚，积极向上。 

3.  工作主动，有责任心，能够积极地面对并解决工作中的问题。 

4.  有较强的团队协作精神和团队意识。 

5．善于总结自己与他人的经验，喜欢学习，不懂的问题习惯自己通过百度论坛等方式寻找答案，或寻求

身边人的帮助。 

 

 

 

 

陈泽耀 

 

☺  年龄：  23 

  居住地：浙江台州 

  电话：  15797911993 

求职意向：计算机相关适合职位 

  邮箱：  1095504473@qq.com 

教育背景 

2017.09-2021.06                              南昌理工学院                                  软件工程                        本科             

主修课程：C 语言程序设计，基于 WEB 的 Java 开发与设计，操作系统，UML 建模与应用，软件工程 

 

技能证书：软件设计师，NIT，大学英语四级 

竞赛经历：全国大学生数学建模竞赛（江西省三等奖） 

                    美国大学生数学建模竞赛（Succseeful Participant） 

校园经历：大一校 ACM 集训成员 

大一大二校军乐团长号组优秀成员 

 

          技能特长 

1、 熟悉 JavaSE 基础语法。 

2、 了解 MyBatis 以及 Linux 基本指令 

3、了解  HTML5、CSS3、等技术。 

4、了解 API 接口，Ajax 调用数据进行前后端的交互。 

5、了解 Java web 编程技术。 

6、了解 MySQL、Eclipse、IDEA 等工具的基本使用。 

 

 

 

 

 

7、掌握《数据结构》、《计算机网络》、《计算机组成原理》、《操作系统》等相关基本知识。 

8、简单学习过 Matlab、SPSS、LINGO 等数据分析软件。 

9、熟练使用 Word、Excel 等办公软件。 

      项目经历 

模拟电子购物商城（校内实训经历） 

项目描述：此网站是一个 PC 端的购物商城。 

模块描述：首页，购物车，分类等九个页面。 

 

技术栈：div+css、javascript+jquery、ajax。 

负责模块： 

(1)  使用 div+css 进行首页等九个页面的搭建； 

(2)  使用 javascript+jquery 实现界面轮播等动画效果； 

(3)  数据查询通过 ajax 传递到后端，查询相应产品数据； 

(4)  在 Mysql 基础上实现用户的登陆注册以及用户信息的增删改查； 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

          自我评价 

 

 

1、对未知领域具有较强的兴趣，具有主动学习的能力与习惯。 

2、在能力范围内能够及时完成任务，责任心较强，积极向上，有较强的团队意识。 

3、喜欢与人沟通交流，乐于听取他人建议。 

 

 

程历华 

2 年工作经验 | 本科 | 24 岁 | 男  

期望职位： Java /  期望薪资：8k-15k 

联系电话： 13152039657  

电子邮箱： c13152039657@163.com 

自我描述 

 

 

 

 

 

工作经历 
杭州国辰智企科技有限公司 
职位：Java  

 
甲骨文实训中心 
职位：Java 后端开发  

具。  

项目经历 
中海沥青资源管理 

项目描述：  

本人有一年以上的工作经验，掌握 Java 核心技术，基础扎实，熟悉集合 、线程 、缓存、消息中间件等技

术。熟练使用 SSH、SSM 以及分布式 RPC 框架。对分布式系统有一定的理解，熟悉 Redis、Mysql，ES，

MQ 等，项目经验丰富，能独立对整个项目框架进行搭建、整合、部署。 

1.参与开发多个 JavaWeb 项目，如中海沥青设备资源管理、万享科技后台管理等。 

2.参与系统的需求分析、设计、编码、测试等开发工作。 

3.负责项目管理后台、服务后台的前后端开发。 

2020.03 - 至今 

2019.06 - 2020.01 

1. 参加项目实训，参与开发多个 JavaWeb 项目，如杭电云抢票平台，南瓜购物商城等。  

2. 使用 SSH、SSM 、RPC（Dubbo+Zookeeper）等多个常用框架进行项目开发，使用 Redis、Mysql 等数

据库进行数据存储。采用 Maven 仓库，并将项目存储于 GitHub。熟悉 Idea，Eclipse，Postman 等开发工

3. 自主完成整个项目的需求设计，框架设计，数据库表设计，业务模块划分，编码开发，测试验证等等。  

所属公司：(杭州国辰智企科技有限公司)  

2020.04 - 至今 

1. 该项目将现代化管理与设备技术信息想结合的企业资源管理系统，划分为管理、技术、经济、生命周期、

KPI 五个模块。实现了设备信息的收集、传输、加工、储存、更新和维护等全方位的集成管理。 

2. 该项目使用 RPC（Dubbo+Zookeeper）、SSM（Spring+Spring 

MVC+Hibernate）框架、Redis 缓存、Oracle 数据库。 

1. 技术模块中，建立设备信息库，实现了设备运行中的技术状态、维护、保养情况记录；工单的生成以及其

2. 生命周期模块中，制定合适的巡检规则，优化了对运行设备的实施监控、巡检结果分析、报修维护的巡检

2019.09 - 2020.01 

1. 该项目分为客户端购票模块和后台管理模块，实现了客户端的查票、抢票、改签、退票，增加乘车人等功

能，后台管理系统实现了一键放票、车次调整、班次调度。 

2. 该项目使用分布式 RPC（Dubbo+Zookeeper）、SSM（Spring+Spring MVC+Mybatis）框架开发、

Redis 实现分布式缓存，分布式锁。Mysql 数据存储，Maven 管理 jar 包，Postman 进行 API 调试，Log 日

1. 通过 Redis 分布式锁实现了车票的购买和锁定功能。 

2. 基于列车站点信息实现了用户跨站搜索、全站搜索等功能。 

3. 基于 Spring AOP 实现了 sql 收集、热点 sql 和异常统计、请求链路追踪，接口耗时记录。  

2019.06 - 2019.09 

1. 该项目整体分为用户管理、商品排行榜、好物推荐、订单管理、支付结算中心、积分统计、会员管理、评

论管理、配送物流等功能模块。 

2. 采用 SSH（Spring+Spring MVC+Hibernate）框架进行搭建开发，使用 Redis 进行商品榜单缓存，

Mysql 数据库进行业务数据存储，Maven 进行 jar 包管理。  

3. 该项目保存了用户从商品浏览，点击，购买，物流等多个维度数据，可进行数据分析，精准推荐。  

1. 根据商品的多个维度包括价格、销量，评价评分，库存等来进行排序展示。  

2. 通过多线程代码编写来解决商品购买并发问题。 

3. 通过分布式加锁的方式避免商品超卖问题。 

4. 根据业务功能纵向细分成了多张数据表，并创建相应索引，存放各个业务数据。  

你的成就：  

状态的跟踪。 

流程。 

 
杭州电子购票云平台 

项目描述：  

志记录。 

你的成就：  

 
陕西南瓜购物中心 

项目描述：  

你的成就：  

 

 

教育经历 

 作品图片  

山西医科大学   本科 / 医学实验技术 

2015.09 - 2019.07 

 

个人简历

基本信息

姓　　名 ： 邓建国

性　　别 ： 男

教育背景

2017-09 ~ 2021-06
2017-09 ~ 2021-06

主修课程：
主修课程：

项目经验

商城秒杀系统
商城秒杀系统

的优化

邮　　箱 ： deng17856002745@163.com

年　　龄 ： 22岁

电　　话 ： 17856002745

数据结构，操作系统，计算机网络，数据库原理，Java,高等数学，软件设计

滁州学院
滁州学院

空间信息与数字化技术（本科）
空间信息与数字化技术（本科）

项目描述：基于Springboot开发的秒杀项目，主要负责模拟应对大并发场景下，完成商品的秒杀，以及针对秒杀场景下为应对大并发所做

项目描述：基于spring boot开发的商城信息管理系统，是一种面向管理员的商城信息管理系统，整个项目包括用户管理模块，商品管理模

块，订单管理模块，仪表盘管理系统四个模块，为管理员提供近一个月每天的收入和订单数

技术栈：Springboot+Mybatis+Redis+Bootstrap+JQurey+Thymeleaf

2020-09 ~ 至今
2020-09 ~ 至今

滁州大健康与养老产业研究院
滁州大健康与养老产业研究院

后端开发工程师
后端开发工程师

技术栈：Springboot+Mybatis+Redis+Rabbitmq+Bootstrap+JQurey+Thymeleaf

开发工具：idea+Mysql

职责描述：在该项目我主要负责以下模块：

1.参与需求分析，编写代码实现产品功能，参与数据库的设计；

2.负责项目的登录系统的设计，编码等相关工作；

3.负责秒杀模块的开发，运用redis缓存，rabbitmq消息队列处理并发问题；

商品信息管理系统
商品信息管理系统

开发工具：idea+Mysql

职责描述：在该项目我主要负责以下模块：

1.参与需求分析，编写代码实现产品功能，参与数据库的设计；

2.负责项目的订单管理模块；

3.负责商品模块中的商品增删改查,以及库存不足与积货处理

实习经验

1.负责系统部分流程设计；

2.负责数据可视化的开发；

3.负责模块权限的数据开发；

技能特长

•• 掌握java基础语法以及常用API和OOP编程思想，具有良好的编码习惯;

•• 经常使用SpringBoot快速构建项目，理解相关框架组件以及原理；

•• 熟悉RabbtiMQ消息中间件原理以及使用和生产环境常见问题解决方案;

•• 熟悉WebSocket以及使用Redis缓存；

•• 掌握linux常用命令，并且会使用Docker安装，部署项目；

•• 熟悉使用git，并上传项目；

•• 熟悉SpringCloud以及SpringCloud Alibaba,掌握微服务相关组件的使用；

自我评价

1. 吃苦耐劳，能承受一定压力，能适应新环境新技术；

2. 自学能力强，大学期间除了完成基础知识外，自学了java方面相关组件以及框架；

3.可以对相关源码进行一定程度的阅读；

 
个人信息 
 

专业技能 
 

 
工作经历 

 
项目经验 

姓 名：邓静仪   

 

     年龄：25 

毕业学校：文华学院  

   学历：本科 

 

 

 

 

 

手机：17771433284        

   邮箱：djy654247187@qq.com 

1、有将近两年的 J2EE 项目开发经验，熟悉 java OOP 思想，良好的代码编写习惯 

2、熟练掌握 SSM、springBoot 框架 

3、熟练运用标准 SQL 语句,熟悉 MySQL 数据库.熟悉 Redis 的常用 API 

4、熟悉 dubbo+zookeeper 分布式架构，了解 springCloud 分布式集成解决方案 

5、了解初级数据结构和算法 

6、了解 nginx、tomcat 等 web 服务器 

7、熟悉微信、支付宝小程序开发 

 
2019/09 --  至今   
杭州云童智能科技有限公司 | 研发部 | 软件工程师   

 
2020/11-- 2021/1   
云童编程小程序+后台管理系统 
软件环境：  Mysql、SSM、springBoot、fastDFS、redis、swagger、easyPoi、openFeign 
项目职责： 

1、  和需求方对接任务需求 

2、  完成整个后端的任务 

项目描述： 

 

 

 

 

 

 
 
 
 
 
 

该小程序是给在云童学院学习的学院家长提供一个窗口，用来关注学院的学习情况。有查看当前课程、已学课程、

选课报名、查看课表、我的订单、公告通知、试听体验等功能。小程序和公众号进行了联动，上课提醒、下课通知、期末

通知等，通过模板消息发送到公众号，通过点击模板消息，跳转到对应的小程序页面。 

后台管理系统实现了添加学生、老师、班级、课程等功能，线下报名课程，报名，学生排课，班级签到，课表查看等

功能。 

 
 
2019/09 --  至今   
云童健康微信小程序+支付宝小程序+后台管理系统   
软件环境：  Mysql、SSM、springBoot、zookeeper、dubbo、redis、fastDFS 
项目职责： 

1、  与产品经理讨论业务逻辑以及配合测试人员进行功能测试 

2、  完成组长分配的功能模块代码编写以及测试 

项目描述： 

该项目主要对接养老院、医院，辅助医护人员完成体征的检测和数据分析。与软件配套的硬件有血压计、血氧仪、

体温枪、体重秤、睡眠枕等体征测量设施和数据上传的一体机设备，通过小程序也可以完成数据上传。小程序中可以在线

1.  小程序预约医生线上咨询诊疗，诊疗方式有图文、电话、视频三种方式。 

2.  通过小程序与一体机相连，完成线上视频会议，此功能目前是针对医生之间的线上会议，和养老院线上多人探

购买设备和服务。 

目前在做的功能有： 

亲。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

个人概述 

姓    名：邓鹏飞 

性    别：男 

学    历：统招本科 

专    业：计算机科学与技术 

毕业院校：文华学院 

毕业时间：2020 年 6 月 

邮    箱：greatdpf@163.com 

手    机：13135876250 

求职意向 

面试职位：Java 初级工程师 

薪酬待遇：面议 

工作地点：杭州 

工作性质：全职，可接受必要的加班以及出差 

教育经历 

主修课程： 

2016/09 -  2020/06     文华学院    计算机科学与技术 

⚫  编程语言：在校学习 C、JAVA 语言基础知识，做过一些有意思的程序。 
⚫  数学方面：在校学习高等数学，概率统计等知识，数学方面，有一定的基础； 
⚫  专业方面：在校学习数据结构、算法、数据库，计算机网络、操作系统； 
 
获得奖项证书： 
⚫  大一：获得学校一等奖学金； 
⚫  大二：获取学校 C 语言极客挑战赛一等奖； 
⚫  大三：研习 Java，在校开办自己的工作室，为学校做项目，并获得软件著作

权； 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

专业技能 

 
 
 
 

精通 JavaSE 核心，如:Java 集合，Java 多线程基础 
精通面向对象编程且具有良好的编码习惯； 
 
熟悉数据结构和基本算法，如：数组，队列，链表，排序，查找 
 
熟练使用 Spring，SpringMVC，Mybatis 框架，了解过相关源码 
基本熟悉 Spring Boot 开发方式 
熟悉 MySQL 语句，能够熟练编写 mysql 语句 
熟练使用 IDEA、Git、Maven 项目管理和项目构建工具 
 

了解前端知识，如：Html5，JavaScript，Ajax，jQuery 技术栈 

了解常用设计模式，并运用在程序中 
 

自我评价 

⚫  热爱钻研算法和数据结构：在 Github 上发布各类数据结构以及算法； 
⚫  有较强的团队意识和良好的沟通能力：有自己的团队，接触过团队开发。 
⚫  有高度的责任感以及积极承担压力：自己模块出现问题，第一时间解决。 
⚫  有较好的学习能力：一直学习保持时刻进步； 
⚫  热爱阅读技术书籍，技术源码； 
⚫  崇拜技术大牛并且想要成为他们； 

 

丁梦惺

年龄: 25

联系电话：15059106140

应聘岗位：java 开发相关岗位

邮箱：316748173@qq.com

毕业院校 : 西北民族大学 (软件工程)

专业技能

 熟悉 Java 语法，多线程、集合等基础框架

 对 JVM 原理有初步的理解，包括内存模型、垃圾回收机制

 了解 Redis 集群的搭建，了解高并发下缓存穿透缓存雪崩解决方案

 了解 RabbitMQ 消息中间件集群搭建，利用 MQ 缓冲流量，削峰填谷

 熟悉应用服务器软件 Nginx 等容器配置和部署，熟悉 Linux 系统

 熟悉主流的关系型数据库，如 MySQL、Oracle，有过 SQL 语句调优经验

 熟练掌握 SpringMVC、Spring、MyBatis、springboot 等主流开源框架，以及 Maven、Git 项目构建工具

 了解分布式微服务 springcloud 框架


工作经历

项目经历

项目名称：掌易行

在职时间

2019.10--至今

所属行业

金融软件

公司名称

担任职位

北京科蓝软件技术股份有限公司

Java 工程师

项目描述：掌易行是深受上饶市市民喜爱的一款 app，它拥有百万的注册用户数，每天有大量的企业用户和个人用

户使用 app，为上饶银行的业务办理提升了非常大的便利。

涉及技术：Spirng、SpringMVC、MyBatis、Redis、MySQL、Springcloud、国密加密算法等

设计技术：

1、采用分布式的项目中台开发模式,整个项目分为：Eureka 注册中心、服务编排中心、用户中心、认

证中心、授权中心、消息中心、参数中心、限额中心、资金交换中心、产品中心等二十多个中心。

2、基于服务编排中心来统一接收前端请求与响应，在项目开发过程中使用这一特点，采用最大努力来

管理这些请求,做到简单轻便管理。

3、基于 Redis 缓存，来实现了对用户的信息缓存场景的开发。

责任描述： 1.服务编排中心开发

2.负责合约中心相关需求开发

3.负责企业网银相关需求开发

项目收获：

通过该项目的开发，让我对服务中台这样的概念和开发模式有了自己的认识，明白了架构设计以及开

发人员开发规范对中台的重要性,对微服务设计模式有了更深一步的认识。在公司期间也让自己对自己的职

业道路有了更清晰的规划，对自己的代码有了严格的要求，leader 每次 review 代码也能发现我的成长。在

公司的前辈们的带领下，让自己对软件开发这一行业更加熟悉，从需求评审、到自己的概要设计、详细设计、

开发、联调、测试、灰度、生产上线每个环节，不断收获总结。

项目经历

项目名称：海峡银行 app

项目描述：海峡银行 app 是一款为福建市民服务的 app,市民可通过该 app 来实现余额查询,转账,理财,缴费等

功能,极大的提升了福建市民的生活便利。



设计技术：

涉及技术：Spirng、SpringMVC、MyBatis、Dubbo、Zookeeper、Redis、MySQL 等

1、项目采用了分布式的中台开发模式,整个项目分为：Eureka 注册中心、服务编排中心、用户中心、认

证中心、授权中心、消息中心、参数中心、限额中心、资金交换中心、产品中心等二十多个中心。

2、 基于 Redis 缓存，来实现了对用户的信息缓存场景的开发。

责任描述：1.项目中 bug 修改

2.负责项目产品中心的中台后端代码

3.负责系统上线后需求迭代开发及维护

4.NTC 的版本发布

项目收获：

通过该项目的开发，初次接触到服务中台的概念和开发模式，了解了开发人员的代码开发规范对与中台

的重要性。对微服务设计模式有了初步的认识，对联调、集成测试、文档的编写、数据库的设计等一些工作

有了初步的接触，培养了自己的产品意识。

自我评价

 乐观开朗，适应能力强，能接受加班和出差

 有良好的设计和编码品味，并且热爱写代码

 具备良好的沟通能力和高度的团队合作意识，能快速融入团队

 技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作

 热爱编程，在工作中，有着强烈的责任心，开拓创新意识强，能保持不断进取的精神，有高度执行力

 

求职简历求职意向 

工作地点：杭州 

职 位：Java 开发工程师个人资料 

姓 名：董鹏 
 
性 别：男 

出生年月：1999.07 
 
民  

 
族：汉族 

学 历：黑龙江科技大学 

手  机：13159890320 

专 业: 通信工程 

邮  箱：d13159890320@163.com 

英  语：CET4 级 

微 信：13159890320 

技能水平 

 

 

➢  熟悉掌握 Java 基础知识，具有良好的面向对象编程思想，具有良好的编程习惯 

➢  熟练掌握基于 JSP+Servlet 的 JavaWeb 项目的开发，熟练使用 EL、JSTL 编写无脚本动态页面 

➢  熟练掌握 HTML5、CSS、Servlet、JavaScript、jQuery、Ajax 等前端技术 

➢  熟练掌握 java 开源框架 Spring+SpringMVC+Mybatis 的架构体系，以及 Maven 项目管理工具 

➢  熟练使用 Mysql 了解 Redis 非关系型数据库 

➢  熟练使用 Eclipse、MyEclipse、IDEA 等开发工具 

➢  熟练使用 Navicat，熟练使用通用 SQL 语句 

➢  熟练使用 Tomcat 应用服务器进行项目开发 

➢  熟悉 springboot、springCloud 框架技术 

➢  了解基本的 Linux 常用命令 

项目经验 

项目 1:【新客多超市进货系统】 

开发环境：  Windows10，Tomcat7.0，Intellij  IDEA，Mysql  数据库，SVN  版本控制软

件涉及技术：  Spring+SpringMvc+Mybatis，EL，JSTL，Ajax，jQuery  等项目周期： 

2019.11-2020.12 

 

此项目是基于  B/S  结构下的订货网站，此网站可以满足超市进货的大部分需求，超市商
家 

项目描述：  也可以根据库存剩余量决定补充商品的规格、颜色、数量等。进货时间自由，可以免去电

话联系的麻烦，节约时间。这一点也在潜移默化的促进社会进步。 

1.登录模块：用户在未登录的状态下可以查询浏览商品，如果需要查看商品详情或者购买

商品需要登录才可完成操作 

2.分类管理：可以根据商品关键词查询该类下的所有商品，后台部分可以对商品进行增删

责任描述：改查操作。 

3.商品管理：已上架的商品会显示在商品列表中，包括商品名称、图片、价格、型号、颜色等。后台

部分可以对商品进行增删改查等操作，数据库中会保留已删除数据。 

项目 2:【乐优商城】 

开发环境:jdk1.8+IntelliJ IDEA+Tomcat7.0+Chrom 最新版+MySQL5.6  

· 软件架构:Spring+SpringMVC+Mybatis+Maven  

·  项目描述:此系统主要实现的功能是用户管理超市进销存的后台管理系统,此项目实现了用户登录,

进货信息,商品信息,库 存管理,销售管理等功能  

·  负责模块:  用户登录模块:通过一些验证(用户名格式,密码格式等)用户进行登录  用户权限管理模

块:用户分成普通用户和管理员 普通用户只使用一部分功能,管理员拥有所有操作功能 超

市库存管理模块:对库存进行增删改查操作 

教育背景 

【2017.09-2020.06】 

黑龙江科技大学 

全日制本科 

通信工程 

主修课程：数据结构与算法、java 程序设计编程语言、计算机与网络等自我评价 

 

 

➢  热爱 IT 行业，熟练掌握相关技术，了解基本工作流程； 

➢  抗压能力强，沟通能力良好； 

➢  喜欢钻研，并具有创新思维，做事有始有终； 

➢  有较强的团队精神和集体荣誉感，能够快速融入团队，适应新环境。 

18640844842	丨luckfjq@qq.com	丨大连

FF120400	丨https://www.cnblogs.com/xiaofff/

付嘉全

男	丨中共党员

为人诚恳，待人真诚，在校期间，加入了系主任工作室并参与了一些项目的开发，具有良好的团队合作精神和沟通组织能力，

工作踏实认真，积极上进。自学能力较强，遇到困难主动查阅资料并解决，具有严谨的逻辑思维能力，良好的代码风格。热爱

编程，喜欢专研，对IT领域的软件开发和设计有浓厚兴趣。

荣誉奖项：第十二届全国大学生数学竞赛	国家级一等奖、第十一届蓝桥杯辽宁省赛区java软件开发二等奖、荣获综合二等奖学

金、综合一等奖学金、综合二等奖学金、大学生创业创新项目省级、优秀学生干部、优秀共青团员。

2017年09月		-	2021年06月

大连

个人介绍

教育经历

大连民族大学

软件工程	本科	计算机科学与工程学院

年级排名：专业前5%

项目经历

云医疗挂号系统：	前后端分离后端项目

●	项目功能描述：1.挂号收费，患者挂号和医生预定看诊时间及一些收费项目的缴费处理。2.医生门诊，对挂号的患者问诊，开

药。3.药房退发药。4.基本信息的管理，包括科室管理，用户管理，挂号级别管理，医生排班管理等。

●	责任描述：主要负责前后端交互中后端接口的实现，接收处理前端发来的请求，包括挂号收费模块中，挂号时按患者挂号的

科室和日期查找当天排班且没达到挂号上限的所有医生，然后患者选择医生进行挂号。以及查找患者待缴费的项目进行缴费操

作。医生门诊模块中，医生对患者看诊结果及所开处方的信息记录，修改患者状态为已看诊，处方信息为待缴费，之后患者可

以去缴费拿药。

项目架构：MVVM			springboot+vue+element	ui+MySQL

人事管理系统									独立开发

●	项目功能描述：项目主要模块包括：人员管理、调动管理、员工信息中心；

●	报表管理；录用员工、人才库管理、调动管理：查看离职信息和已离职人员、调动人员部门和岗位，员工信息：添加员工信

息、外语能力和职业生涯管理、报表管理：查看人事调动信息和报表。

项目架构：MVC				SpringMVC+Mybatis+Spring+HTML、CSS、JavaScript、JQuery+MySQL

技能：	具有编程语言基础(C++/Golang/Java)和经验，熟悉面向对象编程，掌握常用的数据结构和算法，有扎实基础和一

定的编码经验；掌握springboot、SSM等开发框架；	熟悉前端、数据库、等其他WEB技术栈；	熟悉Linux和Git及基本的

技能/证书及其他

操作命令，熟悉redis、fastDFS；

语言：	英语(CET	4)

个人博客：	https://www.cnblogs.com/xiaofff/

活动：	任职四年班长、学院助手两年，认真细致，踏实勤奋，具有较好的团队协作精神和沟通能力

JavaEE 软件工程师 
 

 
 
 
 

个人信息：                                                

姓 

    名：付明坤      

 

         性        别：男 

 

年        龄：21 

 

                       

        学        历：本科     

 

         

籍        贯：江西省南昌市     

                            英语水平：CET-4       

联系电话：18079299421     

         电子邮件：782485011@qq.com     

 

 

 

 

 

 

 

居住地：江西省南昌市 

求职信息：                                                         

工作性质：  全职                                                   目标职位：  JavaEE 软件开发工程师 

目标地点：  杭州                                                 

 

现在处于上学状态   

职业技能：                                                         

编程基础： 

javaweb 技能： 

1.  熟练掌握 java,有良好阅读 java 源码的习惯 

2.  熟悉 JVM 的运行机制 

3.  熟悉 java 并发相关的知识 

4.  了解计算机网络，了解常用的数据结构和算法 

1.  能够初步使用 Html，CSS，能够对网页进行良好的布局和样式的修改。能够用 JavaScript

或者 jQuery 来实现对 DOM 对象的操作。 

2.  熟练掌握 jQuery 通过调用 ajax 传递 json 格式的数据，来实现前后台的数据交互。 

3.  熟练掌握 JSP、javaweb 三大组件(Servlet、Filter、Listener)、Cookie、HttpSession、

jdbc、xml、EL 表达式、JSTL 标签等技术并且初步了解 HTTP 协议,初步了解 Tomcat 的

相关配置和 web 容器以及项目部署。 

数据库： 

1.  mysql 数据库，能够进行相关 DDL/DML 的 sql 语句编写，初步能使用 PLSQL Developer、

Navicat 操纵数据库的相关工具，能够用 PowerDesigner 来设计表和导出.sql 文件。 

2.  熟练掌握 maven 项目构建，maven 仓库，依赖管理 jar 包，初步使用 maven 分模块开发

2.  熟悉 sql 语句的编写 

项目管理技术： 

1.  熟练掌握使用 git 版本控制工具。 

项目。 

 

开发工具 IDE： 

框架技术： 

 

 

能够熟练使用 idea 开发工具。 

1.  掌握使用 SpringMVC 框架 

 

JavaEE 软件工程师 
 

 
 
 
 

2.  掌握了解使用 Mybatis 框架 

3.  掌握了解使用 Spring 框架，熟悉其 IOC/DI，AOP 两大特性。能够独立完成 SSM 框架的

整合 

分布式技术 

1.  初步了解使用 Springboot 微服务开发框架 
2.  初步了解使用dubbo分布式服务治理框架 

工作经历：                                                  

实习时间: 

实习公司: 

实习经历: 

2020.12.03 – 2021.03.08 

中兴软件技术（南昌）有限公司 

在公司中主要负责对公司内部框架的研究以及主要负责对接口的调用以及编写 

项目经历：                                                  

一:CRM(客户管理系统) 

1.  技术选型：Springmvc+Spring+mybatis +MySQL+Jquery+Ajax 

2.  项目周期：1 个月 

3.  开发环境：Tomcat8.5+JDK1.8+MySQL 

4.  开发工具：idea 

5.  责任描述： 

⚫  用户管理：包括用户的添加(使用 MD5 来对密码进行加密操作)、修改、删除，用户的登录(登录

拦截,使用 MD5 来对密码进行加密操作,对失效时间，锁定状态,可访问的 ip 地址进行验证)。 

⚫  市场活动模块：包括市场活动的添加，修改，删除，结合查询搜索框进行分页查询。点击市场

活动可以进入市场活动详情页,市场活动的详情页中又要对市场活动备注来进行增，删，改，查 

⚫  线索模块（潜在客户）：包括线索的添加，修改，删除，结合查询搜索框进行分页查询。点击线

索可以进入线索活动详情页,线索活动的详情页中又要对线索活动备注来进行增，删，改，查。

同时在线索模块的详情页中，可以对市场活动来进行关联，也就是在表设计的时候，在线索表

clue 中 加 入 市 场 活 动 表 activiy 的 id 值 , 建 立 一 张 市 场 活 动 和 线 索 的 联 系 表

activity_clue_relation, 线 索 表 和 市 场 活 动 表 是 多 对 多 的 关 系 ， 将 这 种 关 联 关 系 保 存 在

activity_clue_relation 表中。同时在线索模块中，可以将线索转换为客户和联系人以及是否为

改线索创建一个交易。 

⚫  联系人模块：。包括对联系人的添加，修改，删除，结合查询搜索框进行分页查询。点击联系人

可以进入联系人详情页,联系人的详情页中又要对联系人备注来进行增，删，改，查。同时在联

系人模块的详情页中，可以对市场活动来进行关联，也就是在表设计的时候，在联系人表中加

入市场活动表 activity 的 id 值,建立一张市场活动和联系人的联系表 activity_contacts 

_relation,联系人表和市场活动表是多对多的关系，将这种关联关系保存在 activity_contacts 

_relation 表中 

 

JavaEE 软件工程师 
 

 
 
 
 

⚫  客户模块:包括对客户的添加，修改，删除，结合查询搜索框进行分页查询。点击客户可以进入

客户详情页,客户的详情页中又要对客户备注来进行增，删，改，查。： 

⚫  交易模块：包括对交易的添加，修改，删除，结合查询搜索框进行分页查询。点击交易可以进

入交易详情页,交易的详情页中又要对交易历史来进行增，删，改，查。值得注意的是:在交易

表 transaction 表 中 , 包 括 很 多 其 他 表 的 一 些 字 段 ， 比 如

activityId,contactsId,customerId,owner,这些字段一般用来做多表查询。在交易模块中还有

动态生成阶段图，通过一些属性的比较在 jsp 页面中动态的生成阶段图标，并且每个阶段图标

都是可以点击的，点击每个图标都会发送 ajax 请求到后台，然后返回到前端进而改变这些阶

⚫  数据字典模块:首先是定义了一个监听器，将一些常用的的数据保存在 ServletContext 中，如果

在项目中使用到这些数据，就直接从 ServletContext 中取得就行，不用再去访问后台，节省

段图标的样式 

时间 

 

教育经历：                                                  

就读学校：江西农业大学南昌商学院                   时间：2021                      专业：电子信息工程（大四在校） 

自我评价：                                                  

1.  热爱开发，有较强的求知欲，平时爱好钻研，对技术有份执着的心。 
2.  抽象思维能力较强，喜欢进行逻辑分析和推理，考虑问题比较理性，凡事欲求精进。 

3.  对工作尽职尽责，乐于从事有挑战性的工作。 

4.  有较好的人际关系处理能力，乐于与同事领导沟通，以便快速准确的处理项目中遇到的问题。 

5.  能吃苦，有较强的的抗压能力，为保证项目开发周期，接受加班。 

 

个 人 简 历

籍

贯：湖北武汉

毕业院校：黄冈师范学院

联系电话：173-7131-3837

专

业：信息与计算科学

邮

箱：ganyh2019@qq.com

英语水平：CET-4

基本信息

姓

名：甘一弘

出生年月：1997.10

现居地址：湖北武汉

教育背景

2016.09 – 2020.06

黄冈师范学院

信息与计算科学专业

本科

主修课程：java 语言、MySQL 数据库、数据结构、操作系统、离散数学、计算机基础、网络安全、web 应用等课程。

求职意向

工作经历

技能掌握

求职岗位：java 后端开发

期望薪资：12k

工作性质：工作一年

工作地点：杭州

2019.11.18-2020.7.1（实习）

浙江邦盛科技有限公司

交付工程师

 参与项目：中移动金科定制开发、新华保险定制开发

工作内容：完成行方对于标准版本的定制化需求开发，完成规则的开发，系统部署和交付工作

2020.7.1-至今

浙江邦盛科技有限公司

研发

 参与项目：中原银行定制开发

工作内容：etl 开发、整合行方微服务框架，对接 flink、es、hbase、数据服务等外部服务。

 熟练掌握 java 基础如 io、多线程、反射、java 三大特性等 Java 基础知识。

 熟悉 J2EE 技术体系框架，熟练掌握 Mybatis、Spring、SpringMVC 等主流后端开发框架。

 熟悉 Tomcat、Ngnix 的配置及使用，掌握常用的 Linux 命令, 并能够在 Linux 下运维部署程序。

 熟悉使用 RabbitMQ、 kafka 等中间件，熟悉 Tomcat 等主流 Web 应用服务器配置和部署。

 了解 etxjs、vue 等前端框架。

 了解 flink 流式处理框架，并进行基础 sql 开发。

 熟悉使用 SSM、SpringBoot 等常用框架，熟悉 Docker、Jerkins 。

 了解 dubbo+zookeeper 体系，了解 SpringCloud 体系 eureka、fegin、 Hystrix。

1 / 2

项目经验

 项 目 一：新华保险医疗理赔反欺诈

开发工具：idea、jdk1.8、mysql、tomcat8.5、

功能模块：决策引擎、ETL、关联图谱平台、决策平台、报表平台、流立方、数据服务

后端的主要技术架构：SpringBoot+nginx、hornetq、aerospike、mybatis-plus、Maven 、Nginx、JDK1.8、

httpclient、Gremlin

功能描述：使用决策中心配置规则、脚本，通过流计算计算指标，引擎订阅规则进行风险拦截，风险数据通过队列

hornetq 异步入库，通过报表平台展示，关联图谱平台通过图的形式展现风险数据（使用 Gremlin 语言做的后台

查询）。

项目总结：在本次项目中，etl 采用自定义游标方式同步数据，数据库存储 Gremlin 语句作为中间查询。使用

aerospike 做数据的缓存（流立方依赖），通过 http 请求实时请求数据服务，补充数据。

实现客户的定制化需求，并实施部署，交付项目。

 项 目 二：中原银行全渠道反欺诈

使用工具：idea、jdk1.8 、 oracle、jetty、微服务框架、flink、Docker、redis、rabbitmq、kafka

功能模块：决策中心、预警中心、案件中心、决策引擎、etl （事后数据抽取）、流立方、数据服务

后 端 的 主 要 技 术 架 构 ： SpringBoot+SpringCloud+TKmyBatis+HttpClient+ oracle +Maven +

Nginx+JDK1.8+Docker+f5、redis、es、hbase

功能描述：使用决策中心配置规则、脚本，通过流计算计算指标，引擎订阅规则进行风险拦截，风险数据入库通

过预警中心展示，案件中心进行人工核查，etl 事后数据抽取进行指标累计。

项目总结：在本次项目中，使用 flink 流式处理事后数据，异步推送相应队列，使得数据延迟性更低。Docker 容

器化部署更加简单，减少运维成本。整合行方微服务架构、和开发平台，对公司标准化产品进行定制开发和交付。

使用数据服务对数据的补充，对接行内圆心 app 进行消息的预警。

获得流立方、授信、全渠道、关联图谱组件证书

获得优实习生奖、优秀员工奖

喜欢打羽毛球 ，喜欢单打，每周末都会去球场练习。

在职荣誉

兴趣爱好

个人评价

喜欢 java 编程，每天坚持学习新的技术充实自己的知识。性格外向，乐于与人沟通。能够很快的适应新的工作环

境，具有较好的动手能力和团队协作能力。有较好的逻辑思维和有较强的团队意思和集体荣誉感。工作严谨认真

并且做事情细心负责。心理素质较好，抗压能力较强。

2 / 2

高宇杰

年龄: 23

联系电话：15990087562

专业：计算机科学与技术

应聘岗位：java 开发相关岗位

邮箱：15990087562@163.com

博客: CSDN

地址 : 浙江杭州

专业技能

教育经历

学校

荣誉证书

工作经历

项目经历

 熟悉 Java 语法，线程、集合等基础框架

 熟悉了解 SpringBoot、Spring、MyBatis、Hibernate 等主流开源框架

 熟悉了解 Reids、Nginx 开源框架和相应的一些配置和部署，熟悉 Linux 系统

 熟悉 Elasticsearch、Logstash、Kibana、Filebeat 组合而成的日志收集系统以及搜索系统

 熟练使用主流的关系型数据库，如 MySQL，了解其中的存储结构

 熟练掌握 Gradle、Maven 等项目构建工具，熟悉 Git、SVN 版本管理工具

 了解 Dubbo、Zookeeper 等主流分布式组件，了解 Android 开发

浙江中医药大学

计算机科学与技术

专业

学历

本科

时间

2016.9--2020.6

1、第三届全国中医药大学程序设计竞赛一等奖

2、校赛程序设计一等奖、三等奖

3、CET-4 证书

在职时间

所属行业

公司名称

担任职位

2019.10--至今

电子商务

富士电机（杭州）软件有限公司

Java 开发工程师

项目名称：自动售货机售卖管理平台系统

项目描述：该产品主要面向日本地区的自动售货机，占据日本一半以上的比例，每天有几千万的售卖商品信息，

是日本深受欢迎的实时实地购买平台，实现实时监控售货机的售卖信息、机器状态，需要配送员工

每天大量的补货、配送等任务。

设计技术：Spring、SpringBoot、MyBatis、Redis、MySQL、Log4j、Hibernate、Elastic Stack 等

责任描述：

1、采用分布式的项目开发模式整个项目分为：订单、综合管理、地理位置、配送、用户、商品中台、

统计、数据分析、ELK 等多个服务。

2、针对一些对数据量较大的表分析后采用相对应索引，在同步的基础上实现其分库分表、读写分离。

3、采用 Elasticsearch、 Logstash、Kibana 和 Filebeat 组合的日志收集系统，实现了实时的日志可

视化，实时的线上错误日志收集，提升开发人员线上问题的错误日志定位效率。

担任角色： 1.活动小组 JAVA 后端开发

2.负责部分的接口开发

3.负责平台相关需求开发

4.负责售卖商品下单收集、数据分析开发

项目收获：

这是第一次接触到一个完整的项目开发流程，通过该项目的开发，让我对并发，大数据量等业务场景有了一

些基本了解，也知道在什么样的场景下，对数据库的一个优化操作提高服务性能效率，以及面对高并发的场景做

怎样的及时应对，在公司期间也让自己对自己的职业道路有了更清晰的规划，认识到代码的编程规约的重要性，

让自己对自己的 code 有了严格的要求，leader 每次 review 代码后，都能获取许多技巧和经验。在公司的师兄

师姐的带领下，让自己有了不同以往的传统的代码和业务思想，从需求分析、到自己的概要设计、详细设计、开

发、代码 coding、测试、优化、生产上线每个环节，不断收获总结。

项目经历

项目名称：无锡工厂生产流水线平台

项目描述：无锡工厂生产线平台实际是一个实时记录和分析手机芯片质量和数量的线上平台，该项目分多个

流水线模块，每个模块有相对应操作，通过每个产品的二维码标识，在线取得产品数据，经过组

装、测试、真机验证、包装和出库的流程，记录芯片的数量和质量，实现在线实时监控。

为配合生产实时统计和分析，开发了对应的管理平台。

设计技术：SpringBoot、Spring、MyBatis、Redis、MySQL、Android、Hibernate 等

责任描述：

实时扫描：

每个芯片有特定的二维码标识，采用 Android 扫描仪的二次开发，实时将数据传输

后端处理：

主要利用 Java 编写的业务数据处理，通过端口的数据取得，实时进行数据处理，

到后端，后台更新实时的芯片数据。

并将所需业务数据实时生成 CSV 文件。

担任角色：1.项目组 JAVA 后端开发

2.Android 的二维码扫描 app 开发

3.负责部分前端的页面编写

4.负责系统上线后需求迭代开发及维护

项目收获：

通过该项目的开发，初次接触到 Android 开发，了解了安卓的一些基本组件和设计，也了解到一些设计

模式，明白了架构设计以及开发人员开发规范对项目的重要性。对项目开发的流程有进一步深入认知，对新

的技术学习也有了进一步的提高，对集成测试、文档的编写、数据库的设计等一些工作有了初步的接触，培

养了自己的产品意识以及自我规范意识。

自我评价

 乐观开朗，适应能力强，能够接受加班

 有良好的设计和编码品味，并且热爱写代码

 具备良好的沟通能力和高度的团队合作意识，能快速融入团队

 技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作

 热爱编程，在工作中，有着强烈的责任心，开拓创新意识强，能保持不断进取的精神，有高度执行力

葛文彪 23岁

男

手

机 - 13282253132

邮 箱 - gewenbiao97@163.com

工作经验 - 一年

学

历 - 本科

居住地 - 浙江 杭州 余杭区

专 业 - 软件工程

1、热爱软件编程，热衷探索新技术，衷于面向对象，理解各种设计模式。

2、熟练掌握Java面向对象的编程语言，有良好的编码习惯。

3、熟练掌握使用Intellij IDEA 进行项目开发。

4、熟练掌握主流开发框架SpringBoot、SpringMvc、Spring、Hibernate、MyBatis。

5、熟练掌握使用Maven进行项目开发，熟练运用GIT,SVN版本控制器。

6、熟练掌握MySQL、Oracle数据库的使用，能熟练编写SQL语句和优化，理解索引、事务、锁的基本原理。

7、掌握RabbitMQ等消息队列,能结合业务具体应用。
8、掌握Redis、MongoDB等Nosql数据库，了解Redis雪崩、缓存穿透、缓存击穿的原理并能提出相应的解
决方案。

9、熟悉 Eureka,Ribbon 负载均衡,Feign 服务调用，Hystrix 熔断等SpringCloud组件。

期望职位 - Java工程师

期望地点 - 杭州市

期望薪资 - 面议

宁波财经学院

信息工程学院 | 软件工程 | 本科

2016-09 至 2020-06

2019年6月获得浙江省“赢动教育•悦为电商杯”第十四届大学生电子商务竞赛省赛三等奖

求职意向

教育背景

工作经历

参与监管大数据实战应用平台、数据中间件平台、杭州非羁押监管系统、省三期数据对接平台、数据可视化平台等多个平台的后端研
发工作，进行日常的维护以及开发工作。
由于各个所对于相同的业务往往有着不同的要求，所以在对功能模块进行开发的时候，需要考虑到各个所的兼容性，对于业务的理解
能力和程序的设计能力有较大的要求。

获奖经历：

资格证书：

CET4，C语言二级、中级软件设计师

新翔维创科技股份有限公司

Java开发工程师

浙江建达科技股份有限公司

Java开发工程师

1、兴业银行业务功能完善及新增模块页面设计

2、程序使用文档编写

3、掌握并完善相应的业务逻辑详情

杭州海康威视数字技术股份有限公司

信息化开发工程师

我主要负责：

1. 自动化业务关键字的封装与编写；

2020-04 至今

2019-09 至 2020-04

2018-07 至 2018-09

2. 测试用例设计和维护；

3. 执行测试用例并提交相关缺陷给项目测试主管，最后结合我的实习内容对整个测试流程提出了优化。

项目经历

省三期数据对接平台

2020-09 至今
项目描述：部分地区切换其他公司的应用数据平台，但是部分智能应用设备还需使用我们公司的产品，需要对两家公司的数据进

行交互。

项目所用技术：Springboot、RabbitMQ、Mybatis、Oracle

工作描述：
1. 按照业务的紧急程度区分，对于需要立即响应的业务，使用rabbitMq实现消息的实时推送，做到数据的同步更新，并且对于极
其重要的数据，比如人员数据，开启confirm模式保证消息的推送不会丢失消息，再在消费者端进行手动的ack确认，来确保消息不丢
失。

2. 使用ScheduledTask来对及时性不高的数据，按照实际业务需求，来确定时间间隔执行定时任务。

3. 对现场产生的各种问题进行及时的定位并处理

监管大数据实战应用平台

2020-04 至今

项目描述：监管大数据实战应用平台是一套适用于看守所、戒毒所、拘留所、监管支队等场所的数据应用平台，主要是方便民警观

察在押人员的各类业务风险并做以可视化效果展示，同时连接监所内的多台设备进行一个统一的管理。

项目所用技术：SSM、RabbitMQ、Oracle、MongoDB、Redis、Mysql

工作描述

1. 对原有的人员风险计算模块剥离并重新设计，同时使用MongoDB缓存中间表进行数据的存取，提升整体的性能。

2. 使用Redis对热点数据进行缓存，加快接口的响应速度。

3. 接口兼容各场所差异字段，兼容MySQL，Oracle等数据库语法、SQL优化、创建合适的索引等

4. 参与项目的日常开发与维护工作，并且及时的定位并解决上线的问题。

综合管理应用平台

2020-04 至今
项目描述：该项目主要为了打造智慧型监所，全面监管在押人员的衣食住行和行为规范等，给在所民警提供便利，并提供相应考核

项目所用技术：SpringCloud、SpringBoot、Redis、feign、ribbon、gateway、Hystrix、Eureak

和可视化分析。

工作描述：

1. 使用feign对各个服务之间进行调用使用，并使用Hystrix服务降级。

2. 使用ribbon进行负载均衡的处理，并采用一致性哈希策略选择最近的ip。
3. 使用 redis 缓存技术来降低对 mysql 的访问，减少 mysql 对数据库读取的负担，提高数据读取的速度。
4..参与部分表设计，并且对响应速度慢的接口排查优化。

项目描述：公司实战和综合管理平台下有很多智能交互终端，如室外屏、排队叫号机等设备，方便看守所、拘留所、戒毒所更加

2020-04 至今

智能交互终端管理平台

方便管理各个业务以及家属自助办案

项目所用技术：SpringMvc、Spring、Mybatis、RabbitMQ、Oracle

工作描述：

1. 根据业务分析，整理并确定表结构，合理兼容新旧功能。

2. 对部分功能进行优化，并且规范代码，重构部分实现逻辑，结合实际需求和工时选择合适方案。

3. 接入海康、岳面、中正等厂商的人脸，指纹服务。

4. 参与项目的日常开发与维护工作，并且及时的定位并解决上线的问题。

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

耿莎莎  Java 开发工程师    1 年

性别：女 

籍贯：安徽濉溪 

邮箱：genggengshasha@163.com 

年龄：23 岁 

年 

学历：本科 

电话：180-5861-5034 

求 职 意 向

背

景 

专 业 技 能 

工作性质：全职                                       

  目标职位：Java 开发工程师 

工作地点：杭州                                   

  目标薪资：7.5K 

 

 

1、掌握 java 语法、前端三剑客技术：HTML、CSS、JavaScript。 

2、掌握常用框架：Springboot、springmvc、spring、mybatis 等。 

3、掌握 SQL 语句编写，了解 MySQL 事务以及隔离级别、脏读、幻读、不可重复读等。 

4、掌握常用工具：Idea、maven、git。 

5、了解前端：Jquery、Vue、Element-UI。 

6、了解 HTTP 协议、Servlet/JSP、XML、session、cookie 等技术。 

2019.11-2020.10                  昆山听乐数字信息科技有限公司                  Java 软件工程师 

 

工 作 经 历 

工作描述：  1、负责简单的业务开发； 

2、系统的日常维护； 

3、负责需求分析和文档编写工作； 

教 育 背 景 

证书：计算机网络管理员三级、信息处理技术员； 

技能：熟练使用 Office 办公软件、Visio； 

无挂科处分记录，获得励志校奖学金、专业奖学金等； 

 

2016.9-2020.6                    三江学院                        本科                              软件工程 

 
 

项 目 经 验 

项目一：牙之所 

软件架构：  Spring+SpringMVC+MyBatis+MySQL+SpringSecurity+ECharts 

项目描述：本项目是一款关于口腔管理的系统，旨在给诊所提供最全面的一站式管理平台。用户可以线

上预约该医院未来一个月内的医疗设备的检查，不用现场等候，节省了用户的大量时间。如果用户临时有事

不能如约前往医院检查，可以提前取消预约，方便快捷。 

技术描述：项目构建采用 SSM 框架，采用 dubbo+zookeeper 技术栈连接各个服务； 

前后端使用 ElementUI，Vue 进行页面渲染； 

使用阿里云进行短信服务和相关信息存储； 

使用 SpringSecurity 进行用户权限管理； 

责任描述：     

1）负责会员档案和检查项的增删改查； 

2）负责统计分析模块代码的编写，通过 ECharts 实现报表信息； 

3）使用 Vue+ElementUI 前端数据渲染及展示； 

 

项目二：智达数学辅导 

软件架构：Spring+SpringMVC+MyBatis +MySQL+JQuery + Dubbo + Zookeeper 

项目描述：智达教学辅导是一个 B/S 模式的系统平台，基于 ssm 框架＋dubbo 实现，甲方是一所中学，

其主要客户群是家长，里面的功能模块有课程列表，通知公告，在线课程，家长建议和用户的管理，及家庭作

  软件架构：Spring + SpringMVC + Mybatis + mysql + Vue + ElementUI 

项目描述：  云书阁是一个在线浏览图书的项目，该项目是我在校编程社和其他社团好友共同编写，可

业打印。 

责任描述：   

1）用户的管理模块：用户的注册登录功能； 

2）课程的增加修改删除等功能； 

3）公共栏的管理； 

 

校编程社项目名称：云书阁 

以很方便为在校学生提供浏览和学习。 

责任描述： 

1）读者的注册和登录功能； 

2）读者信息的增删改查； 

自 我 介 绍 

⚫  有良好的编程素质，能够遵守开发规范； 

⚫  工作之余，会积极学习最新的知识，以适应工作上的要求； 

⚫  对工作尽职尽责，工作细心，有强烈的责任心和时间管理观念； 

⚫  逻辑思维能力强，思路清晰，有良好的学习能力，对新技术有着强烈的好奇心   

简历

龄： 23

历： 本科

工作经验：一年半

年

学

邮

电

件：1145840832@qq.com

话：17803860096

个人信息

名： 管浩

别： 男

姓

性

专

业： 软件工程

英语水平： CET-4

籍

贯： 河南周口

求职意向

工作性质：全职

目标地点：杭州

目标职能：JAVA 开发工程师

薪

资：面议

开发技能

1. 熟练 掌握 Java 基础知识。具备良好的代码编写习惯。

2. 熟悉 使用 MySql 数据库以及常用的 SQL 语句的编写。

3. 能够使用 Redis、MongoDB 等数据库。

4. 熟悉 html、Javascript 编程、能够使用 jQuery、Vue 以及 AJAX 等前端框架。

5. 熟练 使用 Spring、SpringMVC、SpringBoot、MyBatis-plus 等框架。

6. 熟悉 elasticsearch 全文检索技术,熟悉 RocketMQ 消息服务中间件的使用。

7. 熟悉 Linux 常用命令,能够编写简单的 shell 脚本。

8. 了解 Zookeeper、FastDFS、Dubbo 等分布式开发技术。

9. 熟练使用 postman 等接口测试工具

工作经历

郑州贝锡网络科技有限公司

工作时间：2019年8月到2021年2月

项目经历

项目三 金兰交友软件

开发周期：2020年7月-2021年2月

ElasticSearch +Redis +MongoDB

项目描述：

使用技术：Spring Boot + SpringMVC + Mybatis + MybatisPlus + Dubbo+

金兰交友是一个陌生人在线交友 app，具有交流,娱乐,相亲等功能。用户首次登陆要进行注册手机号

并进行人脸识别,注册成功后才能成功登陆。平台提供了在线即时通讯功能，搜附近,随机摇一摇以及智能推荐

等功能。用户添加好友后可以进行查看好友，添加好友，搜索好友等操作。在后台管理系统中有登陆管理,用

户管理,审核管理,敏感词管理,数据统计等功能模块。

责任描述：

1. 参与手机号注册登录以及人脸识别功能的实现。

2. 参与单点登录模块的开发。

3. 参与图片,视频上传功能的实现。

4. 与其他成员共同处理项目的一些 BUG。

5. 负责一些文档的编写。

技术描述:

1. 采用 SpringBoot + Mybatis 实现系统主架构

2. MongoDB 实现海量数据的存储

3. 采用 Redis 集群实现缓存的高可用

4. 采用分布式文件系统(fastdfs)存储小视频数据

5. 采用环信服务实现即时通讯

6. 第三方服务: 阿里云,OSS, 短信服务

7. 采用 RocketMQ 作为消息服务中间件

项目二 极速新闻软件

开发周期: 2020年1月-2020年7月

使用技术： Spring Boot + SpringCloud + MybatisPlus + ElasticSearch +Redis +MongoDB+爬虫技术

随着智能手机的普及，人们更加习惯于通过手机来看新闻。由于生活节奏的加快，很多人只能利用

碎片时间来获取信息，因此，对于移动资讯客户端的需求也越来越高。该项目正是在这样背景下开发出来。

项目采用当下火热的微服务+大数据技术架构实现,分为用户平台,自媒体人平台,后台管理系统三个平台

主要负责模块是后台管理员相关的东西,包括用户管理一些增删查改、内容管理、公告管理、频道管

项目描述：

责任描述：

理等。

技术描述:

1. 运用 Spring Boot 快速开发框架，构建项目工程。

2. 运用 WebMagic 爬虫技术，完善系统内容自动化采集

3. 运用 Kafka 完成内部系统消息通知；与客户端系统消息通知；以及实时数据计算

4. 运用 ES 搜索技术，对冷数据、文章数据建立索引，以保证冷数据、文章查询性能

5. 使用 FastDFS 作为静态资源存储器，在其上实现热静态资源缓存、淘汰等功能

项目一: 明镜网

开发周期：2019年8月-2020年1月

使用技术：Spring+SpringMVC+MyBatis+JavaScript+jQuery+Ajax、

明目眼镜网基于Ｂ/S 架构设计，是一个专门卖眼镜的购物网站。用户不仅可以在网站上搜索想要的商品，

还可以体验在线试戴和送货上门试戴，满意后再下单购买的服务。女款镜架模块、男款镜架模块、太阳镜模

块、功能眼镜模块、商品详情的展示。订单模块以及网银、支付宝等网上支付。

项目描述：

责任描述：

1.参与项目的需求分析和一些 sql 语句的编写。

2.负责一些文档的编写

自我评价

1. 性格开朗,有活力,待人热情；

2. 有良好的团队合作意识，具有独自面对压力解决问题的能力；

3. 具备很好的理解能力和自学能力，能快速掌握一门技术能；

4. 热爱软件开发工作，喜欢享受编程的乐趣,喜欢逻辑推理，了解计算机软硬件相关资讯。

求职意向

教育经历

2016.09-2020.06

计算机科学与技术 | 本科

工作经历

2019.11-2021.1

Java 后端 | 互联网

项目经历

2020.9-2020.11

前后端开发及维护

工作

桂志强

年龄：22

电话：13657018728

开始工作时间：2019

邮箱：1940758238@qq.com

意向岗位：后端开发

求职类型：社招

意向城市：杭州

期望行业：IT 服务

期望薪资：8000~11000 元/月

当前状态：随时到岗

大学在校期间担任学生会成员及在学校计算机网络中心勤工俭学，主要负责学校机房软硬件的维护.

上饶师范学院

深圳金桐科技

7000 元

工作描述:1、负责公司管理后台、运营系统、服务后台的开发； 2、参与系统的需求分析、设计、编码等开发工作； 3、负

责系统的优化和重构工作，保证系统稳定可靠运行； 4、负责公司网站和前后端开发和移动端接口 API 开发。

工作职责:解决客户提的新需求及 bug 修复,每周上线测试,提交上线报告。

北京百晟教育合同管理系统

项目架构: springboot + mybatis-plus +shrio + redis + mysql +layui

项目内容: 开发该系统采用 B/S 架构,允许客户在多端使用,前端采用 layui 框架,后端采用 springboot+mybatis,数据库采

mysql 且使用 shiro 作为系统权限框架,实现系统分角色分权限操作,并使用 springboot 定时任务+redis 作为缓

实现定时更新过期合同,前端集成 echarts,实现对加盟商的分布情况可视化展示。开发完成后打包运行到服务器及后续运维

项目描述: 该系统实现管理加盟商的信息(添加,更新,编辑)及录入加盟合同,能通过区域查询该地的加盟情况,同时将系统放在

服务器上,能让管理者随时随地查阅加盟信息及对加盟金额的数据汇总,加强对企业高效的管理。

项目业绩: 该项目上线至今稳定运行

2019.12-2021.1

Java 后端开发

项目架构：springboot + mybatis-plus + redis + oralce

JT 云筛

项目内容: 该项目采用前后端分离架构，前端采用 vue.js + element-ui ，采用 JWT 及 shiro 等实现接口鉴权，接口遵从

restful 设计规范，该项目主要实现对不同数据的处理筛查，根据数据源的不同整合到该系统当中，通过 jdbc 来处理不同的

数据源，再进行字段的比对，再根据相似字段来进行搜索，筛选出符合要求的数据，主要服务于政府机关，例如对违法人员

的追踪等。

项目职责: 主要负责后端开发及维护，及项目上线的运维

自我评价

1. 熟悉 html5、css3、Jquery、echarts 等, 能熟练运用 layui、bootstrap 等前端开源框架.

2. 了解 vue.js,能熟练使用 iview-ui 及 element-ui 等

3. 熟悉小程序,有一定的小程序开发经验,熟悉 uni-app 混合开发框架。

4. 熟悉 JavaSE、JavaEE,能熟练运用 SSM 框架、SpringBoot 框架等。

5. 熟悉 Mysql、Oralce 数据库,及内存数据库 Redis 等。

6. 了解微服务架构 SpringClould,elasticsearch 及 RocketMQ。

7. 熟悉 Linux 操作系统等常用命令.及 docker 部署。

个个 人人 简简 历历

求职意向：Java开发工程师
求职意向：Java开发工程师

基本信息

姓　　名 ： 郭久森

民　　族 ： 汉族

性　　别 ： 男

籍　　贯 ： 河南·南阳

政治面貌 ： 中共党员

联系电话 ： 15137742640

邮　　箱 ： 2434732570@qq.com

毕业日期 ： 2021年7月

教育背景

技能特长

实习经验

项目经验

自我评价

2017-09 ~ 2021-06
2017-09 ~ 2021-06

信阳师范学院
信阳师范学院

软件工程（本科本科））
软件工程（

在校职务：班级团支书、模范干部     英语水平：CET4 

•• 具备扎实的 Java 基础和面向对象的编程思想，掌握 Java 集合、数据结构、多线程。
•• 熟悉Java 并发编程、JUC 常用包。
•• 对JVM 虚拟机（虚拟机类加载机制、Java内存区域、虚拟机垃圾算法、虚拟机垃圾收集器、JVM内存管理）有所了解。
•• 熟练运用MySQL 数据库、SQL语句、索引、常见优化手段。
•• 熟悉运用非关系型数据库Redis。
•• 熟悉掌握 Spring、SpringMVC、Mybatis、Springboot等开源框架。
•• 熟悉 SpringCloud 分布式微服务框架和常用组件，包括注册中心Eureka、Nacos，负载均衡 Ribbon 和 OpenFeign，服务

降级Hystrix、Sentinel，网关GateWay等

•• 熟悉 Linux 常用命令、Linux环境下的项目部署。
•• 熟练掌握 IDEA、Eclipse、Maven、Git、SVN等开发及版本控制工具。

2020-08 ~ 2021-02
2020-08 ~ 2021-02

杭州火树科技
杭州火树科技

Java开发(实习)
Java开发(实习)

期间的主要工作：参与公司项目（DRG分组器、DRG运营分析系统）的开发维护、公司前场同事所使用的内部小工具的开发。
DRG分组器
DRG分组器
功能：根据医院提供的医保患者信息以及当地的DRG收费政策按照患者诊断、手术等条件进行分组，医保根据患者不同的分组
进行报销。整个项目使用到的技术有 Spring Boot、Drools、Rabbitmq；实习期间负责各个地区分组器的开发与更新，在与数
据分析师的合作下将每个地区的分组匹配率维持在99%以上。
DRG运行分析系统
DRG运行分析系统
功能：此款系统用于服务与医院，对患者信息快速记录，通过后台的DRG数据分析出X天再入院、超支结余、科室控费、医生评
级等。主要技术栈有：Spring Boot、Mybatis、redis、mysql等。实习期间主要负责了系统两个版本的更新与维护。对于这个
系统的难点在于DRG业务知识的理解。

2020-11 ~ 2021-01
2020-11 ~ 2021-01

广告系统
广告系统

后端开发
后端开发

•• 主要技术栈有SpringBoot、SpringCloud、Mybatis、MySQL。目的是为广告主实现多设备、多类别的广告投放。系统由投
放系统、检索系统两个模块组成；Eureka作为注册中心、Gateway作为服务网关、OpenFeign服务接口间调用、熔断监控
Hystrix。投放主通过广告投放系统实现数据的存储，广告展示通过检索系统，监听 Mysql的Binlog构造增量数据用于检索服
务。在项目中我主要负责注册平台、网关搭建、业务系统的搭建，以及投放系统开发、检索系统数据索引的设计与部分功能
的开发。通过这个项目对于微服务开发也有了更进一步的了解。

2020-03 ~ 2020-04
2020-03 ~ 2020-04

校园交易平台
校园交易平台

后端开发
后端开发

•• 技术栈：Spring Boot、MySQL、Mybatis、Redis、SUI Mobile。项目旨在提供一个在校生物品变卖以及校园周边商铺商
品展示的微信公众号服务平台。分为用户、管理员、商家三个角色。商家功能主要有入驻申请、登录登出、商品活动、积分
管理、顾客活跃度展示；管理员主要功能有头条管理、店铺管理、商品管理、顾客信息管理、店铺审批等。在这个项目中我
主要负责后端功能的实现、单元测试的编写以及 MySQL 的主从同步和读写分离。通过Redis缓存提升系统的性能。

1、自学能力强，喜欢写博客，爱好钻研未知技术；2、抗压能力强，能够接受加班；3、个人博客：截止目前访问量12万（数据
来自CSDN），链接：https://blog.csdn.net/gjs935219

简  历 

年龄: 24                       

联系电话：18249214987 

邮箱：gyh_30@163.com       

毕业院校  :  哈尔滨学院（本科）       

基本信息 

郭宇航 

应聘岗位：java 开发相关岗位 
 

教育经历：2016.9—2020.6 

 

 

GitHub：https://github.com/PaulGeorge123 

博客: https://www.cnblogs.com/gyhbk/ 

专业技能 
 
 
 
  熟悉  Java 语法、集合等基础框架。 

 

 

 

 
  掌握  HTML/CSS、JavaScript、Vue 框架、以及微信小程序使用。 

  熟练  使用主流的关系型数据库，如 MySQL、Oracle。 
io/ 
  掌握  Spring、SpringMVC、SpringBoot、Mybatis  等常用框架，以及 Gradle、Maven 等项目构建工具。 

  掌握  主流的非关系型数据库，如 Redis、MongoDB。 

  了解  Linux 的基本操作命令。 

  熟悉  中间件  Kafka、RabbitMQ 的使用。 

  了解  分布式，SpringCloud 等微服务框架。 

工作经历 
 
 

 

 

在职时间                                所属行业                          公司名称   

 

 

 

      担任职位 

2020.7—2021.02.23          电子商务                大连华信技术股份有限公司                Java 开发工程师 

 
 
 
 

 

 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 

 

 

 

项目经历 

项目名称：BOOS 物流系统 

项目描述：乐天株式会社（Rakuten)，是日本最大电子商店街“乐天市场”经营者，2006 年使用者超过 1800 万

人，此外也经营“Infoseek”等许多不同业务的网站。   

涉及技术：ASP.NET、HTML、CSS、JavaScript、MVC、C# 

项目设计：项目开发模式整个项目分为：购物平台、订单、统计、供应链、支付、等多个服务。 

1、基于 ASP.NET 框架，在项目开发过程中使用 MVC 架构，视图组件使用封装的组件库。 

2、基于敏捷开发，每周根据需求来完成提供改变。 

业务流程：首先是用户在网页端先选择商品来线上购买。后端开始导入订单，等待过了犹豫期再将商品入库，在确

定库存充足且没有到安全值一下的情况开始进行出库处理，再发货，最后当用户上平到达目的地后完成

整个订单。 

责任描述：1、负责查询订单详情 

2、负责做后端维护 

项目经历 

项目名称：考试系统项目 

 

 

题、多选题、判断题。 

项目描述：用于部门内部的人员来考试使用，按照不同的科目来进行线上考试。 

管理端负责管理可以考试的人员，并管理相应的题库，安排不同场次的考试。试题的类型有单选

用户端来完成相应的考试，在重考次数范围内可以重复答题，在不涉及本次考试的情况下，可以

根据个人的考试来查看相应的题库，还能查看自己的考试通过情况，并根据考试来查看具体的答

 

 

Mybatis、Junit 等 

题信息。 

存用户信息。 

设计技术：Java、Vue、Node.js、Gradle、redis、MySQL、MongoDB、SpringBoot、SpringMVC、Spring、

责任描述：项目为前后端分离，后端所使用的语言为 Java，前端为 JavaScript。 

1、使用 MongoDB 数据库来对试题相关信息进行存储，MySQL 数据库存储考试人员，redis 缓

2、后台采用 RESTful 风格开发，springboot  集成  swagger  生成后台接口文档。、 

3、使用 Redis 缓存机制，降低了服务器的压力。 

4、权限采用 springsecurity 来进行控制，以 token 来保证安全。 

5、前台采用 vue+element-ui 搭建，使用 axios 来发起异步请求，采用 flex 布局，样式使用 sass。 

担任角色：1.  主要负责前端的部分，页面的绘制、前后台的数据传输、前台的逻辑业务编写。 

2.  后端设计部分逻辑功能（用户管理）增删改查。 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 

 

 

 

项目实践 
 

项目名称：YG 博客项目 

项目描述：用于管理自己的博客。 

理用户所有的博客。 

 

 

管理端负责管理可以管理用户，用户新增可以单个增加也可以使用 Excel 表格批量导入。还能管 

用户端可以注册账号。未登录的情况下只能够浏览所有的博客，登录后能够自己编写博客，管 

设计技术：Java、Sass、Node.js、Maven、MySQL、MongoDB、SpringBoot、SpringMVC、Spring、 

理自己的博客，还能做一个简单的对话。 

Mybatis 等 

责任描述：项目为前后端分离，后端所使用的语言为 Java，前端为 JavaScript。 

1、此项目分为 3 个部分，分别为 YG 博客后台、YG 博客后台管理系统、YG 博客。 

2、YG 博客后台使用 springboot 框架，YG 博客后台管理系统、YG 博客使用 Vue+element。 

3、数据库分别使用了 MySQL 存储用户、待办事项相关信息，使用 MongoDB 存储博客内容。 

4、批量导入用户信息使用 easyExcel 来实现。 

自我评价 

  乐观开朗，适应能力强，能接受加班和出差 

  有良好的设计和编码品味，并且热爱写代码 

  具备良好的沟通能力和高度的团队合作意识，能快速融入团队 

  技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作 

  热爱编程，在工作中，有着强烈的责任心，开拓创新意识强，能保持不断进取的精神，有高度执行力 

韩聪

15797898696	丨2730666458@qq.com	丨江西抚州
23岁	丨男	丨共青团员

教育经历

南昌航空大学	-	软件工程	本科

专业排名：5%-10%

项目经历

基于机器学习的淘宝交易数据研究

2016.09		-	2020.06

2020.01		-	2020.05

主修课程：面向对象程序设计、计算机组成原理、计算机网络、操作系统、软件工程、数据结构、大型数据库系统、WEB	高级
编程

利用	Python	中	Matplotlib	和	Seaborn	库对	5000	万条淘宝交易数据分析，包括从时间维度上，用户行为路径，用户
复购率和用户留存率分析，以便开展促销活动

利用	k	均值聚类算法，以各用户行为数量为指标，进行聚类，通过数据可视化验证其合理性

根据近	7	天的行为数量为依据，借助	K	近邻、决策树、朴素贝叶斯等分类算法进行模型训练预测用户类别，分析分类算法
优劣

由于本实验数据集零散且庞大，考虑时间复杂度，利用基于物品的协同过滤算法对其进行个性化推荐商品

绿色农场网站

2019.09		-	2019.10

基于	SSM	框架，Tomcat	服务器，Git	项目管理工具，MySQL	数据库进行团队开发

负责界面设计；个人中心模块：包括账户安全，修改个人信息，以及查看评论，查看收藏，订单管理等；订单模块：订单的
生成，沙箱环境下支付宝支付

使用	HTML5、CSS、JQuery、JavaScript	和	LayUI	实现对绿色农场首页及用户个人中心的优化设计

专业技能

熟悉	C、Java、Python，了解	C++，熟悉常用数据结构及算法

熟悉	Numpy、Pandas、	Matplotlib	和	Scikit-Learn	等	Python	库

了解机器学习常用算法，包括分类、回归和聚类，了解衡量分类回归算法的指标，有阿里云天池竞赛经历

了解	Tensorflow	和	Pytorch，了解神经网络训练过程，计算损失函数和反向传播

熟悉	MATLAB	语言，能对具体问题建立数学模型并分析解决

熟练使用主流的关系数据库，如	MySQL、SQL	Server、Oracle，熟悉	MVC	模式和	SSH	框架技术，熟悉	Spring	和
MyBatis	等主流开源框架，Gradle	、Maven	等项目构建工具以及	Git	项目管理工具
熟悉软件工程，软件建模，操作系统，计算机网络等相关知识，了解	Linux	常用指令

2018	年荣获江西省大学生信息技术知识大赛二等奖
2019	年荣获美国大学生数学建模大赛	M	奖（国际一等奖）

2019	年荣获''三小项目——安卓平台手势识别速算练习APP''结题证书

荣誉奖项

校奖学金

培训经历

甲骨文工程实训

对	Java	基础知识深度讲解，务实基础，开展	JavaEE	相关知识学习，包括	CSS、HTML、JavaScript、JDBC	等

对	MySQL、Oracle	数据库的讲解，学习技术工具	IDEA	和	Eclipse，充分讲解	MVC	模式使用

后期以小组为单位进行项目实践，本人所在小组负责开发项目：	Locro	美食网站

2018.07		-	2018.08

2016.09		-	2017.07

校内经历

学习委员	、图书馆联络员

协助图书馆举办各类活动

自我评价

负责老师与学生之间的交流，开展班级辅导，板书讲解

热爱编程，不为	bug	所烦恼，借助知乎、CSDN	和	Stack	Overflow	解决

喜欢分享笔记和知识，拥有个人	CSDN	博客，地址：https://blog.csdn.net/weixin_40431584，阅读量约	15	万左右

敢于挑战，保持探索精神，积极向上

韩维明

性别：男 出生年月：1994.03.05 民族：汉族 政治面貌：共青团员

北京化工大学（211 院校） 2016 届 自动化专业 学士学位

联系方式：18811406609 电子邮件：623083698@qq.com

求职意向

工作职责：Java 开发相关工作

工作地点：杭州（可接受短期出差）

期望薪资：16K

教育工作经历

2012.9~2016.7 北京化工大学: 信息科学与技术学院 自动化专业 自动化学士

学分绩点（GPA） 2.6 连续两年获得院系三好学生 英语 4 级

2017.8~2019.3 北京冠全金信数字科技有限公司：Java 开发工程师

2019.5~2021.3 创业慧康科技股份有限公司：Java 开发工程师

专业技能

 Java 基础扎实，编码习惯良好；掌握集合、JVM、并发编程、设计模式相关知识。

 熟练掌握 Spring、SpringBoot、MyBatis、Hibernate 等开源框架使用及核心原理。

 熟悉微服务架构，了解 SpringCloud 生态下各组件的运行原理和使用。

 了解分布式，缓存，消息队列等主流技术，掌握 Redis、RabbitMq、Zookeeper、Nginx

等常用中间件的基本原理及使用。

 掌握 Mysql、Oracle 等关系型数据库，能够熟练编写 SQL 语句，有数据库优化经验。

 熟悉 Vue、ElementUI、Bootstrap、HTML5、Jquery 等前端开发技术；

 熟悉 Linux 的常用命令，掌握 Maven、Git、idea 等工具或相关插件的使用;

 了解 Docker、SpringSecurity、Shiro、Swagger 等技术的基本使用。

项目经验

项目名称： RMS 医健卫统一资源管理平台

项目时间：2019.5~2020.5

项目语言：Java

技术选型：Vue、ElementUI、Spring、Hibernate、Oracle、Zookeeper、Echarts 可视化技术

项目描述：卫计委管辖下的医院将门诊号源统一推送注册到资源管理平台，线上的预约渠道统一通过

资源预约平台接入，对区域内不同医院间的资源做协调及管理，大大提高资源了的利用率。

职责描述：1.信用管理模块的开发。

2.资源预约管理详情模块的开发等。

3.传染病按月统计模块的开发。

4.传染病报卡模块的开发。

5.负责医生科室排班模块的开发等。

项目技术：

1、整个项目使用 SSH 三大框架整合开发，使程序更符合 MVC 设计模式；

2、使用 Zookeeper 作为服务注册与发现中心，提供 WebService 和 Http 接口供医院调用。

3、使用 CompletableFuture 异步统计各种资源预约情况，最后封装好结果返回前端。

4、配置 Druid 连接池，提高程序运行效率，实时监控 DB 池连接和 SQL 的执行情况；

5、结合 Echarts 可视化技术绘制资源及预约图表，直观清晰地展现了各种资源的预约和剩余情况。

6、上传号源时，为了减少服务器和数据库读写压力使用 redis 缓存医院科室人员信息。

项目名称： IPAS 疾病监管协同系统

项目时间：2020.5~2021.3

项目语言：Java

技术选型：Vue、ElementUI、Spring、Hibernate、Oracle、Zookeeper

项目描述：现阶段，多数公共卫生机构的信息化也还停留在传统的数据录入、数据上传上，未能实现

相关数据的自动化采集和业务数据的上下联动。因此，建立一套一体化的综合协同平台，

实现报病在医院、服务在社区、监管在疾控的协同管理模式具有重要意义。

职责描述：1.事件管理模块开发

2.流行病学调查模块开发

3.处置意见书模块开发

4.流调报告书模块开发

5.详细设计说明书编写，相关功能 http，webService 接口及接口文档的编写

项目技术：

1、整个项目使用公司自己封装的 4.0ssdev 整合开发，将机构，租户，字典等基础数据从原有的系

统中抽离出来单独维护，也统一了用户权限体系与功能菜单，使项目配置起来更加轻松。

2、使用 Zookeeper 作为服务注册与发现中心，提供 WebService 和 Http 接口供医院调用。

3、前端使用 Vue 和 ElementUI，前后端分离开发，后台提供 http 接口供前段调用。

4、使用 SpringAop 面向切面编程技术，在原有业务流程中织入对患者等公共信息的采集；

项目名称：北京冠全 EIC 企业内控管理平台

项目时间：2017.8~2019.3

开发语言：Java

技术选型：SpringMVC、Hibernate、Mysql、Jquery、ajax

项目描述：EIC 企业内控管理平台主要包含 HIC(人力资源内控工作平台),FIC(财务内控工作平

台),MIC(资产内控工作平台)三大方面，既可以帮助企业构建起内控体系，又帮助企业构建全业务范

围的生态圈工作平台，帮助传统企业做互联网+转型。

职责描述：我负责了 HIC 模块新功能的开发以及原有功能的优化与更新。具体如下：

1.工作计划，日程备忘新功能的开发。

2.考勤排班、打卡新功能的开发以及考勤单据的优化等。

3.员工人事档案，资质档案新功能的开发。

4.员工积分功能模块以及任务功能模块的开发。

5.负责以上功能模块基于第三方平台的 APP 开发。

自我评价

● 能够快速的适应各种工作环境，具有良好的分析能力，自学能力，适应能力；

● 工作积极进取,对 IT 领域的软件开发和设计工作有浓厚的兴趣；

● 具有良好的人际交往、组织及沟通协调能力以及团队精神；

● 为人诚恳，踏实肯干，认真负责，敢于面对困难和挑战，爱岗敬业；

● 善于在挫折中找到自己的缺点和错误，敢于面对错误并改正自己。

个  人  简  历 

求职目标：Java 工程师  两年 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

基本信息 

求 职 意 向

工作经历 

 

 
项目经历 

 

姓        名：何腾威                                                 

年        龄：23 

 

民        族：汉 

 

 

政治面貌：团员 

联系电话：13345814584 

毕业院校：杭州电子科技大学 

 

邮        箱：htw874703960@163.com 

学        历：本科 

籍        贯：湖南 

工作经验：2 年 

工作性质：全职     

 

 

                  目标地点：杭州 

目标职能：JAVA 开发工程师 

 

          目标薪资：面议 

 

 

公司名称：浙江中谷智业信息技术有限公司 

职位名称：JavaEE 开发工程师   

职责描述： 

1.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档; 

2.辅助进行系统的功能定义，程序设计; 

3.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护; 

工作时间：2019.5-2021.02   

、、 

  专业技能 

掌握  Java 基础，具备良好的面向对象编程思想 

熟练使用 Spring、SpringMVC、MyBatis、SpringBoot、SpringCloud 主流开发框架 

了解集合，多线程，锁 

熟悉  MySQL，Redis，mongoDB 等数据库 

了解  Zookeeper，Dubbo  分布式开发技术 

了解  RocketMQ 等中间件技术 

熟练使用  IDEA，  Git，  Tomcat，  Maven  等项目开发及管理工具 

项目名称：鲸鱼头条 

技术架构：SpringCloud+Mybatis+RocketMQ+Mysql 等 

项目描述：鲸鱼头条是一个每日文章推送的 APP，采用当下火热的微服务架构实现。功能介绍：用户注册登

录，用户通过实名认证成为自媒体和作者，获取发布文章的权限，文章在发布之前需要通过审核。用户通过下上 

滑动获取文章信息，用户之间还可以互相关注，点赞，喜欢，评论，APP 具有文章搜索功能，用户可以根据输 

入的关键字搜索到想要的自媒体文章。 

  责任描述： 

1.  自媒体管理系统。用户可以通过这个系统发布文章，管理自己的文章，包括上架，下架，删除功能，并

且可以将图片素材进行上传。以便文章发布时图片的插入。 

2.  自媒体文章审核。用户的文章发布需要经过审核才能完成发布，自动审核不通过的文章将进入人工审核。 

3.  自媒体文章展示。用户在 APP 端可以通过上下滑动加载文章，点击进入可以查看文章详情。 

技术描述： 

  采用 Mysql 进行数据存储 

  采用 gateway 网关技术进行用户 token 验证 

  集成阿里云内容安全服务进行文本，图片审核 

  采用 RocketMQ 作为消息服务中间件 

  采用 xxl-job 进行定时任务的发送 

项目名称：甜甜交友 

技术架构：Springboot+Mybatis+RocketMQ+Mysql+MongoDB 等 

项目描述：甜甜交友是一个陌生人的在线交友平台，在该平台中可以搜索附近的人，查看好友动态，平台还

会通过大数据计算进行智能推荐，通过智能推荐可以找到更加匹配的好友，这样才能增进用户对产品的喜爱度。

平台还提供了在线即时通讯功能，可以实时的与好友进行沟通，让沟通随时随地的进行。 

1.  佳人推荐模块:  用户每天登录首页,会推荐一个缘分值最大一位异性用户。 

2.  圈子模块：类似微信的朋友圈，基本的功能为：发布动态、浏览好友动态、浏览推荐动态、点赞、评论、

3.  用户后台管理模块。对用户的新增，活跃等信息进行统计，展示用户基于各部分特征的分布情况。 

采用 SpringBoot + Mybatis 实现系统主架构 

采用 RocketMQ 作为消息服务中间件 

采用 MongoDB 进行大量数据的存储 

采用 Redis 集群实现缓存的高可用 

采用 nginx 反向代理实现统一接口服务 

1. 具备良好的自学能力，对新技术敏感，具有较强的自学能力。 

2. 性格沉稳，吃苦耐劳，热爱编程，具有较强的解决 bug 的耐心。 

3.个人性格外向，乐于与同事及领导进行,工作认真,态度严谨,具有较强的责任心和团队合作精神 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

责任描述： 

喜欢等功能。 

技术描述：   

 
自我评价 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

洪炜松 

 

 
 

电        话：17816096335 

求职意向：Java 工程师 

邮        箱：705390497@qq.com 

籍贯：浙江绍兴 

年        龄：21 岁 

政治面貌：中共党员 

教育背景（Education Background） 
 

 

 

 

杭州电子科技大学信息工程学院（本科）              计算机科学与技术专业                  2017.09-2021.06                   

⚫  主修课程：javaEE 企业级开发、软件工程、软件测试及其实践课程、数据库应用与管理、操作系统、

数据结构、计算机组成原理、计算机网络、移动操作系统内核分析等 

⚫  专业成绩：专业成绩排名前 5%，大三上学期计科专业排名 2/219，大学总学期计科专业排名 3/219 

⚫  所获荣誉：2017-2018 学年度浙江省政府奖学金；2019-2020 学年度省政府奖学金；多次获得校

一等奖学金以及每学期均获单项奖学金；多次被评为三好学生，优秀学生干部等荣誉称号；“2020 

首届‘钉钉’杯全国大学外语写作大赛”全国决赛金牌团队，全国大学生数学建模优胜奖,“体彩杯”

竞赛一等奖，信息安全竞赛三等奖，多媒体竞赛三等奖，浙江省软考程序员证书 

专业技能（Professional Skills） 

⚫  熟悉 Java 语法、集合等基础框架，了解多线程 

⚫  熟练掌握 SpringMVC、SpringBoot、Spring、MyBatis 等主流开源框架   

⚫  熟练使用主流的关系型数据库，如 MySQL 数据库 

⚫  了解消息中间件 RabbitMQ 及使用 

⚫  了解 Redis 以及常见的缓存击穿、缓存穿透、缓存雪崩的解决方案 

⚫  了解 MongoDB、了解 SpringCloud Alibaba 及开发 

⚫  掌握软件测试技术，如 Selenium 自动化测试等相关测试技术 

⚫ 
项目经历（Project Experience） 

 

 

时间：2019.09-2020.02        地点：学校        项目名称：体检预约管理系统        担任角色：后端开发 

项目描述：系统主要由会员服务、在线预约、预约管理、统计分析、套餐管理五个模块构成。 

涉及技术：Spirng、SpringBoot、MyBatis、Redis、MySQL、Dubbo、Zookeeper、SpringSecurity 等 

项目总结：1、通过 Quartz 和 Redis 来定时清理垃圾图片。2、采用阿里云通信和七牛云提供短信登录和

文件存储服务。3、部分问题的总结也归纳在了博客中（总访问量 18k）https://blog.csdn.net/hongweisong666 

时间：2020.09-2021.04      地点：杭州海康威视      项目名称：CMDB 系统      担任角色：后端开发 

项目描述：系统主要由主机模块、业务模块，模型模块，操作审计模块，权限管理模块组成，并为应用提

供各种运维场景的配置数据服务以及为业务提供更多配置管理等服务。 

涉及技术：SpringCloud Alibaba、MongoDB、SpringBoot、MySQL 等 

主要负责：1、负责项目权限管理模块开发。2、进行模块数据关联等操作。3、进行定时任务及报表开发 

项目总结：1、参与了项目从模块的编码到上线的整个过程。2、期间优化了一个 API 接口的调用时间：从

25 秒到 8 秒。3、通过使用分布式开源框架来对项目进行构建。 
团学经历（School Experience） 

2018.09-2019.05                                  学生科学技术联合会                                        计算机协会会长 

⚫  负责组织筹办校、市、省、国竞赛共计 19 项，以及宣讲会的举办，共组织 2200 余人次报名参赛。 

2019.06-2020.05                                  学生科学技术联合会                                        副主席 

⚫  负责对联合会内部（有 100 余人员）展开相对应的组织管理工作，并与校内相关部门协调、沟通。     
 

Java 后端开发工程师

年龄：25

现居地：杭州

工作经验: 1 年

电子邮箱：2959501363@qq.com

联系电话：18837131630

学校名称: 南阳理工学院

所学专业: 软件工程

毕业时间: 2020.06

学历学位: 本科

从事工作: Java 后端开发工程师

期望月薪: 面议

工作地区: 杭州

工作性质: 全职

目前状况: 目前处于离职状态,可随时上岗入职

姓名：侯绍山

性别：男

学历: 本科

教育背景

求职意向

职业技能

 熟悉 Java 面向对象编程, 有良好的编码能力和注释习惯

 熟练掌握 eclipse、IDEA、HBuilder、navicat 等开发工具的使用

 熟悉 set、list、map 等常用集合及他们的封装 ArrayList、HashMap

 熟悉 MySQL 关系型数据库的，有一定的 SQL 优化能力, 了解 Oracle

 熟悉 No-SQL 数据库，如 Redis 数据缓存技术，熟悉常见的命令及运用到的场景

 熟悉 Redis 中的数据结构以及应用中 Redis 可能引发的问题：雪崩、穿透、击穿和相应的解

决方案

 熟练使用 Postman、swagger、git、maven 项目管理工具和项目构建工具进行开发

 熟练掌握 Spring、SpringMVC、MyBatis 等开源框架，并能熟练整合使用

 熟悉 SpringBoot 框架，并能使用框架进行项目开发。

 熟悉单元测试，DeBug 调试等工具。如：Junit 等，了解 log4j 日志打印

 了解微服务框架 SpringCloud 及各种组件：Nacos、OpenFeign、Ribbon、GateWay、

sentinel、sleuth 等，并能够搭建微服务项目

 了解 RabbitMQ 等消息中间件

 了解 JVM 内存模型和 GC 垃圾回收机制,基本的 GC 优化以及 JVM 调优

 了解 Linux，了解常见的命令及在 Linux 服务器上的软件安装

工作经历

第一份工作:

公司名称: 郑州百和软件有限公司

在职时间: 2020.04—2020.11

职位名称: 研发部 Java 工程师

指责岗位:

 整理日常开发工作所编写的文档

 按照软件开发规范进行文档编写

 配合测试组进行系统测试和对缺陷的修正

 完成领导交办的其它任务

 负责相应功能模块的编码实现

第二份工作:

公司名称: 深圳市法本信息技术股份有限公司

在职时间: 2020.11—2021.03

职位名称: 开发部 Java 工程师

岗位职责:

论功能是否可实现。

 参与新项目的需求分析，对 UI 设计师画出来的页面进行功能可行性分析，项目组讨

 参与讨论项目具体的技术细节、使用哪种技术栈进行功能实现。

 根据新项目的开发进度和任务分配，开发项目模块，根据需求及时修改、完善模块。

 根据公司的规范，编写相应的技术文档，编写项目文档，记录测试结果，配合测试工

程师进行测试。

 参与和甲方沟通、项目需求调研分析，编写相应的需求分析报告。

项目经验

项目一: 嗨途

 项目周期：三个月

 项目职位：Java 开发工程师

RibbitMQ

 项目描述：

 开发环境：IDEA + Tomcat8.5+ Git + MySQL + JDK1.8+Swagger

 运用到的技术栈：SpringBoot +SpringCloud+Mybatis +MySQL+ Redis+ JWT+

这是一款基于微服务架构实现的 app 旅游购物类平台,针对于用户旅游时,方便用户一

键式查询旅游景点规划旅游路线,查看景点的特产、住宿信息,用户也可对相中的特产进行

下单购买,以及及时的为用户推送目前所在的景点相关信息等,切实的为用户旅游提供极

大的方便。主要功能模块包括会员服务、景区服务、订单服务、评价服务、点赞服务、

城市服务、景点住宿服务、景点特产服务、购物车服务、支付服务、消息推送服务等服

务模块。基于 SpringBoot、SpringCloud 和 Vue、BootStrap 等前端框架并采用前后

端分离的微服务敏捷开发系统架构.并引入组件化的思想实现高内聚低耦合。是一款比较

1. 参加项目的前期需求分析与可行性分析，初版数据库的设计，以及表的设计

实用且前景较大的旅游类 app。

 职责描述：

2. 负责点赞服务,包括点赞,取消点赞

3. 负责图片查询列表展示

4. 负责后期项目的迭代和更新以及性能优化

项目二: 行客

 项目周期：二个月

 项目职位：Java 开发工程师

 开发环境：IDEA + Tomcat8.5+ Git + MySQL + JDK1.8+Swagger+Maven

 运用到的技术栈： Spring+SpringMVC+ Mybatis+MySQL+Redis + JWT

该系统是为了方中假日酒店开发的酒店管理系统，酒店管理系统是把整个公司规范化，

系统开发目的是为了使酒店管理更加便捷、高效，员工操作更加明晰、规范，大大提高

 项目描述：

酒店管理质量。

 项目模块

用户模块、查询、客房管理、客房管理、人事管理、餐饮管理、系统管理 、住宿管

理

 职责描述：

人事部）等

1. 【人事管理】员工信息（查询、添加、删除、修改）；部门信息（客房部、餐饮部、

2. 【客房管理】中实现了客房设置；客房查询；房态查询。

3. 【餐饮管理】主要实现根据顾客餐桌或者房间号进行(点菜、加菜、取消加菜)等。

项目三: 花想蓉

 项目周期：二个月

 项目职位：Java 开发工程师

 开发环境：IDEA + Tomcat8.5+ Git + MySQL + JDK1.8+Swagger

 运用到的技术栈： Spring+SpringMVC+ Mybatis+MySQL+Redis

 项目描述：

花想蓉美容院管理系统是为美肤行业提供的简单便捷服务的一款系统。效率提升

70%, 会员从实物卡转为电子卡, 安全管理会员档案, 办卡充值, 并且实现线上预约, 管

会员管理、采购管理、仓储管理、财务管理、基本信息管理、员工信息管理、销售分

理商品库存,以及内部员工管理系统.

 项目模块

类, 销售记录, 员工销售统计、销售报表等

 职责描述：

员工信息管理: 员工信息录入、员工信息变更等

财务管理: 每日充值报表

员工业绩：统计员工业绩,进行排行

自我评价

 容易相处，个性沉稳，适应能力强
 爱好跑步, 身体强键，接受加班
 有良好的设计和编码习惯以及注释习惯
 有很好的业逻辑思维能力，代码书写规范, 对代码质量负责
 具备良好的沟通能力和高度的团队合作意识，能迅速的融入团队
 技术视野开阔，学习能力和适应能力强, 能够很快接受新知识和新事物
 热爱编程，在工作中，有着强烈的责任心，开拓创新意识强，能保持不断进取的精神，

有高度执行力

教育背景

主修课程：







2017.9-2021.6

太原工业学院

软件工程专业（本科）

Java 程序设计、C#语言程序设计、C++程序设计高等数学、数据结

构、算法设计与分析、软件工程导论、软件测试；

计算机导论、操作系统、计算机网络、数据库系统原理；

离散数学、概率论与数理统计、线性代数

我的个人作品链接、博客链接如下：

码云：https://gitee.com/hu_bao_pan/projects

校园经历



大一：1.院系学生会监察部干事，担任班长班团支书

2. 在我系 PPT 大赛中获得一等奖。
3. 加入 PC 义工，学习计算机知识，免费为全

校学生义务修理电脑





大二：1.担任系学生会监察部部长

2.加入计算机系 Java 实验室.

大三：1.积极参与活动，取得各项第二学分

2.自学 Java 相关知识，设计并完成了几个 java

相关的项目

胡 保 盼

求职意向：Java 开发工程师

生日：1998.09.19

籍贯：浙江省诸暨市

实习经验：浪潮集团

政治面貌：预备党员

电话：13757542849

邮箱：Javahbp@gmail.com

熟练掌握 Java 语言，具有扎实的计算机基础和编程能力，
熟悉掌握多线程，多进程

专业技能

理解 io 流，对 JVM 原理有一定的了解；

熟悉掌握数据库 MySQL；

获取荣誉

熟悉 GitHub，GitLab 的项目管理

 大学英语四级

 大学生创业 GYB 证书

 普通话二级乙等证书

熟悉前端 HTML+CSS+js，会设计网页，独立写网页设计

熟悉 mybatis-plus，jQuery，bootstrap，springboot 等框

架。

了解 linux，使用 xshell 查询简单的日志

了解使用 swagger,postman,会简单的接口测试。

















项 目 与 实 习 经 验

2020.07-2020.07

冒险岛游戏

采用技术：

1.

java 面向对象，基于 java 中 GUI 技术；

2. 设计模式：调停者模式，单例模式；

3. 碰撞检测，线程和接口，io 流、键盘监听等的基础知识；

4. Ps 元素定位拼接成背景图片；

5. Swing 组件

责任描述：
1、人物英雄的行走跳跃攻击与怪物的攻击行走等基本功能；
2、通过碰撞检测，人物能够跳上台子，通过碰撞检测实现人物和英雄血量，蓝值等技能的减少。
3、Swing 组件实现登录窗口
4、线程思想实现游戏的暂停与重启

2020.08.13-2020.08.20

学生成绩管理系统

采用技术：

1. 前端：jsp,css,bootstrap,js,jquery 等 2.后端:ssm 框架，maven 项目管理，Druid 等 3.数据库：mysql

责任描述：
1.完成了老师和学生的登录,登录验证和注销，对老师下放对学生信息和成绩的增删改查的权限，同
时修改信息完成学生信息数据的回显。
2.完成了老师对学生成绩的高级查询，如各班平均分，各班不及格人数，利用 echarts 技术直观展现，

同时表格数据分页显示，展示更简洁清爽。

3.完成老师和学生的个人信息的修改。

大唐仓储管理系统

采用技术：
1. 前 端 ： Vue,Jquery 等 2. 后 端 ： SpringCloud 框 架 ， mybatis-plus,Maven 项 目 管 理 ， 阿 里 云 服 务 器 ，
nacos,SpringSecurity + Auth2 + JWT 等等 3.数据库：mysql
责任描述：
本项目是我本人在浪潮集团(2020.12.01-2021.03.01 完成的，项目目前完成：
1. 对后台数据库大量数据的展示，层级或者平级展示等等。同时后台也和前端对接完成了对数据的按照条件的增
删改。
2. 鉴权和网关权限校验，运用 SpringSecurity + Auth2 + JWT 套件完成，网关提供令牌增强器，查询
出用户功能列表，放入 token，访问业务接口必须携带 token，从数据库读取用户拥有的功能，判断
是否有权限。

自 我 评 价
家

1. 本人思维活跃，性格开朗，擅长人际交往，与市场、产品人员紧密配合，推动产品的迭代，爱好逻辑推理。

2. 热爱互联网产业，学习过百度、阿里巴巴、腾讯等大公司的软件产品的内构，了解源码原理，分析源码。爱扒一

些博客技术文章，学习牛客网、力扣网等网站。

3. 有较强的责任心，善于学习和总结经验，带领团队完成任务目标。代码需要效率与优化，人也需要，不断优化自

我，才能不被社会所淘汰，客户为本，需求至上，努力向用户体验靠近，方为一个优秀程序员的基本。

4. 厚道的人运气不会太差，永远相信美好的事情即将发生！

胡春阳-JAVA 开发工程师

基 本 信 息

姓名：胡春阳

性别：女

年龄：23 岁

籍贯：江苏连云港

手机：18936715152

邮箱：huchunyang123@163.com

住址：江苏南京

毕业院校：南京中医药大学

2016 - 2020

专业：计算机科学与技术

本科





2016 年 12 月获得英语四级证书

2019 年 05 月获得软件中级设计师证书

1、熟练使用 IDEA,Git 进行项目开发。

2、具有扎实的 Java 基础，对面向对象编程有一定理解。

3、熟练使用常用的 Java 集合类以及熟悉常用的集合源码。

4、熟练掌握 Spring,SpringMVC,MyBatis,SpringBoot 等框架的使用。

5、熟练掌握 SQL 语言，熟练使用 MySQL 数据库进行 Java 开发，对于 MySQL 的索引机制有一定理解。

6、熟练使用 html，javascript，jquery，jsp 等前端技术。

7、了解 Redis 缓存数据库。

江 苏 金 恒 信 息 科 技 有 限 公 司

20 20 .0 7 – 20 21 至 今

任 职 经 历

项 目 经 历

 项目名称：复星商社门户网站

 项目描述：该项目主要是用来展示复星商社及其旗下相关子公司的企业信息。各子公司可以在该系统中

维护自己的企业基本信息及产品服务等，还可对商社或其他公司发出了相关策划需求进行服务竞争。

 使用技术：

 责任描述：

前端：bootstrap,jquery,jsp,echarts

后端：springboot,mybatis

数据库：mysql

中间件：redis

1、mysql 数据库的部分表设计，sql 优化等。

2、门户网站设计与实现，实现了网站的响应式布局。

3、使用 echarts 实现各种报表的图形化展示。

4、使用 Spring 框架的 Aop 功能，实现企业产品的访问量统计。

5、后台管理系统部分核心代码的实现。

6、日常运维支持。

 项目名称：基于 SSM 框架的中小型企业办公自动化系统

 项目描述：该项目主要是用来将企业传统的一些 OA 办公流程转换为线上流程。包括部门管理、员工管理、

登陆和个人中心及报销单处理等几个模块。

前端：bootstrap,jquery,jsp

后端：spring,springmvc,mybatis

数据库：mysql

 使用技术：

 责任描述：

1、mysql 数据库的表设计，sql 优化等。

2、系统界面设计与开发。

3、系统功能的代码开发与实现。

胡星 

 
男  l  本科学历 

求职 Java 软件开发工程师 
 

 2000.1.1                           18373017395 

 湖南岳阳                           hx1826496538@163.com 

 

 

 

 

 
 实习经历 
 
 

版本为 jdk1.8。 

 项目经验 
 

用户模块 

商品模块  

购物车模块 

订单模块 

 

 

 

 

 

 教育经历 
 
2017.9-2021.7                       湖南农业大学                       计算机科学与技术专业                   本科 

2020.9-2020.12                                 信雅达科技工程股份有限公司                                   Java 开发                             

根据测试人员的需求为他们开发一款自动化测试系统，此系统是基于 springboot、oracle12c 的 Java 程序，Java

电子商城系统                                                                                                                                                           

用户分为卖家和买家，用户的登录分为两块，一块是前端登录、另一块是后台登录。前端登录由客户登录。后台

管理登录可以是管理员和员工，管理员由超级管理员添加，员工由有操作权限的管理员添加。 

商品搜索功能和将数据库中的商品数据展示出来。 

添加商品到购物车，删除商品，全选商品，取消全选商品，单选商品 

 
 

 

生成订单，订单查询，查看订单详情 

 自我评价 
 

bootstrap 等前端框架和 springboot。 

基本掌握 MySQL 等关系型数据库，了解 redis 数据库。 

基本掌握 JavaSE、JavaEE 操作，了解 socket 网络编程和多线程。 

基本掌握 JSP、Servlet、JDBC、XML 等 Web 开发技术。 

具备特别强的学习能力、良好的代码编写规范能力，渴望深入学习技术，具备较强的抗压能力。 

熟练使用 Eclipse、IntelliJ IDEA、HBuilder 等开发工具，基本掌握 spring+springmvc+mybatis，了解 jQuery、

个人简历 

 

个人资料 
 

                      

个人技能 

姓名：       胡宗旭                                 年龄：         23 岁      

应聘职位：Java 开发工程师                    专业：         软件工程 

毕业学校：巢湖学院（2016.09-2020.07）联系电话：  18715353699  

电子邮箱：18715353699@163.COM       

熟悉 dubbo，nacos，git； 

熟悉分布式开发，消息队列机制（rabbitMQ） 

熟悉 redis，nosql 数据库技术； 

熟练使用 StringBoot 框架开发、熟悉 MVC 编码模式，有良好的编码习惯； 

熟练使用 spring+spring mvc+mybatis 框架开发，熟练使用 maven 进行项目开发； 

熟悉 MySQL 数据库，oracle 数据库，hbase 数据库，有一定的 sql 调优经验； 

熟练使用 Hbuilder、idea、Eclipse 和 MyEclipse 等应用开发工具； 

了解 linux 系统安装、常用命令、及开发环境搭建 

了解微信小程序的开发 

熟练前后端分离操作，postman，xshell 以及 squrial 的使用。 

个人技能 

项目 1：安徽智慧资助大数据平台 

主要技术：springBoot, redis, hbase, JDK1.8 

开发工具：squrial、idea、postman 

责任描述： 

 

1.学生处的参数配置，以及数据处理展示； 

2.处理数据过多，加载速度较慢的问题 

项目描述：该项目是分布式项目，使用了 maven 搭建项目。是安徽贫困生智慧资助的项目，主
要功能是贫困生补助数据的统计。 

 

 

 

 

 

 

 

 

个人简历 

项目 2：借书后台管理系统 

主要技术：spring，springMVC，mybatis，JDK1.8 

开发工具：MySql、Eclipse、Tomcat 

项目描述：基于 java 开发的网上购书后台管理系统，是针对购书平台商品和用户的管理。 

责任描述： 

1.用户登陆注册、发布商品，修改商品，修改个人信息，查看其他用户的可见信息； 

2.书籍的分级制度：分为精品，普通，违禁。3 个等级，管理员可以对其进行管理；用户
存在信誉值的等级：分为信用良好，信用一般，信用极差，管理员可以对用户或者书籍的
发布者进行警告处罚，累计到一定的值，则会影响到信用值。 

3.管理员登陆注册、审核新书、修改书刊费用、用户封号等功能。 

4.设计 root 管理员对普通管理员的权限的赋予，以及对不同权限的管理员分类进行调整。 

 

 

 

项目 3：高校社团管理 

主要技术：springBoot, mybatis, JDK1.8 

开发工具：MySQL、idea、Tomcat 

项目描述：该项目是分布式项目，使用了 maven 搭建项目。该项目为智慧资助的子项目，目的
在于方便高校管理社团的相关信息 

责任描述： 

1.社团的每学期一次的注册操作，以及历史数据的记录。 

                                2.社团注册审批流程模块的代码开发。 

                                3.审批人可配置，审批流程节点的可配置。 

                                4.社团基本信息历史数据的记录和储存。 

个人评价 

 

  

  

 

 

 

 

 

     

本人具有良好的社交能力，以及团队协作能力，曾获得过团队协作的“互联网+”的奖项 

肯吃苦，不会轻易气馁。善于将压力化为前进的动力。 

对 JAVA 开发有浓厚的兴趣，性格开朗，有很强的自我学习能力 

基本信息

姓 

  名：

李朝波

年 

  龄：

22岁

求职意向

教育背景

专业技能

项目经历

项目介绍: 

售情况.。

责任描述：

性 

  别：

男

手 

  机：

17683707955

邮 

  箱：

muzi16952@163.com

学 

  历：

本科

意向岗位：

Java开发工程师

➢ 岗位：Java开发工程师

➢ 薪资：面议

 

➢ 工作性质：全职

2017/09 - 2021/06

武汉工程大学邮电与信息工程学院

本科 - 软件工程专业

1、熟练掌握Java基础，反射、集合等技术。具备良好的面向对象编程思想。 

2、有扎实的JavaWeb基础,熟练掌握Servlet/JSP的使用。 

3、掌握MySQL关系型数据库，熟练掌握sql语句。 

4、深入理解Spring，SpringMVC,Mybatis框架的设计思想和实现过程。 

5、了解Html、CSS、JavaScript等前端知识。

6、熟练掌握Javascript、jQuery和VUE等前端技术 

7、熟练掌握Springboot+VUE的前后端分离的开发思想。 

8、了解Java常用的数据结构。 

9、熟悉常用的Linux命令和环境搭建。

2019/11 - 2021/02

薯小妹分销后台管理系统

技术方案: Spring+SpringMVC+Mybatis+Layui+MySQL+七牛云+Echarts 

        薯小妹是基于微信公众平台上的三级分销商城，在微信营销的网络经济时代企业营销模式的一种创新。在大数据时

代背景下企业数据营销方式，是基于微信公众平台定制研发，基于微信朋友圈的传播轻松带领成千上万的微信用户一起

为厂家销售产品，迅速发展千万家微信分店，每个人都是分销商，都是推广员。通过分销系统后台，商家对分销商的销

        1、研究学习SSM框架。

        2、参与菜单数据库的设计于实现。

        3、研究学习Layui树形组件并主导菜单模块的开发

技术描述：

        1、使用Layui实现三级菜单的管理。

        2、使用echart图表统计每天的订单、访问量。

        4、参与系统交付测试，针对发现的问题，形成反馈报告并参与修改调整。

2020/08 - 2020/10

遨游网

技术方案: Springboot+VUE+redis+Mybatis+SpringMVC 

项目介绍: 

够解

及

遨游网针对当前互联网发展的趋势，在网络发展迅猛的时代背景下，创建针对各种消费群体的旅游网站。网站提供最新

、最精准、最切合各种需求的旅游咨询和旅行方式的选择，并依据网络平台的特点，跟景区达成合作。借助互联网，能

决传统旅游业不能解决的适应游客行、吃、住、游、玩一体化的需求;同时还由于旅游业作为一个整体的商业生态链，涉

到旅行服务机构、酒店、景区、交通等等，利用互联网可以将这些环节连成一个统一的整体。

责任描述: 

        1、主导用户模块的开发。

        2.、研究学习阿里云短信服务和JWT框架。 

技术描述：

        1、基于阿里云短信服务实现短信验证登录功能。

        2、使用JWT完成前后端分离情况下的用户校验。

自我评价

1、学习能力强，做事认真踏实，生活中乐于助人，能够妥善的处理周围的人际关。 

2、良好的表达与沟通能力，积极主动，对工作尽心尽责，具有一定的活动策划和组织协调能力。 

3、热爱软件开发工作，对业务需求理解能力强，善于在项目中总结方法，乐于解决bug。 

4、习惯制定切实可行的学习计划，勤于学习，能不断提高。 

5、能吃苦钻研，能够接受外派工作。

 

2021.01 - 至今 

抗压能力强，对代码有浓厚的兴趣，java 基础扎实，可以一个人完成相关网站的搭建设计和代码编写。目前

在一家电子商务公司实习，做 java 开发，根据需求编写相应功能页面。 

景德镇学院   本科 / 计算机科学与技术 

2017.09 - 2021.06 

黄煜 

景德镇学院 | 本科 | 2021.06 年毕业 | 21 岁 | 男  

期望职位： Java /  期望薪资：8k-10k 

联系电话： 13635937259  

电子邮箱： 858111066@qq.com 

自我描述 

教育经历 

 

 

 

 

 

 

 

工作经历 
无锡尚佰环球电子商务有限公司 
职位：java 开发实习  

估计给定的需求文档编写想过功能页面。 

 

 作品图片  

RESUME 

 

 

 

姜宇鹏 

 
求职意向：JAVA 工程师 
 

教育背景 

 

 

电话：182-4548-0440 

学历：大专 

邮箱：858715560@qq.com 

   
  2018.09-2021.07      哈尔滨科学技术职业学院            软件技术 
 
 
项目经验 

《旺角智能货柜系统》   

      2020.07-2020.12          哈尔滨精纳科技有限公司                                                                                                   

奖项证书 

⚫  开发环境：IntelliJ IDEA2019+Tomcat8.0+Mysql5+Git+Maven 

⚫  软件架构：SpringBoot、  gateway、nacos、Fegin、Redis、RabbitMQ、

  连续三年的国家助学金 

  2018 届军训优秀学员 

SpringCloud、Maven、mysql  等; 

⚫  项目描述：智能售货机属于新零售领域的一个细分领域。区别于传统售

货机的是，机器能自我管理，通过物联网的技术将分散的设备在一套平

 

专业技能 

台集中管理，智能化的数据采集和分析，设备状态主动上报，设备的远

1.Java 基础扎实，拥有良好的编程习惯 

程管理，设备和人员绑定，运营维护人员的工作管理，设备的投放，维

修，移动支付的支持，出货结果上报等，通过一系列手段来降低运营和

2.熟悉主流 SSM、SpringBoot、

运维成本快速实现盈利。这也是一种线上线下的融合模式(Online 

 

 

 

SpringCloud 等框架 

3.  了解 JVM 内存结构和垃圾回收器 

  4.熟悉利用 redis 来实现的缓存等技

术、了解 redis 穿透，击穿，雪崩。 

5.熟悉 rabbitMq 消息队列 

6.熟练使用 idea 做 Junit 单元测试 

7.熟练使用 Tomcat 服务器、Git 版本

管理工具、Maven 项目构建工具 

8.熟悉 linux 常用命令 

9.熟悉使用 nacos 进行分布式开发 

10.  熟练使用 MySQL 数据库 

                       

 

Personal Resume 

Merge Offline  线上线下全面融合)。 

⚫  责任描述： 

⚫  1.后台运营系统中的工单服务; 

⚫  2.后台运营系统中的售货机服务； 

 

自我评价 

自我评价： 
在初中，高中，大学都是校足球队的前锋一职，从小在足
球队的经历培养了我进取主动、团队责任感强、具有高度
的职责感和敬业精神，对工作认真负责，工作进取、主动、
上进，无论要工作还是生活上都严格要求自我，并具有很
强的自学本事、动手本事。 

2016/09-2020/06 

铜陵学院 

计算机科学与技术 

 
基本资料 

 

姓    名： 

姜云虎 

电    话： 

182-5667-6682 

出生年月： 

1998.3.13 

邮    箱： 

jyh5594@163.com 

专    业： 

计算机科学与技术       

籍    贯：  安徽池州 

学    历： 

本科 

 

 

 

 

 

 

教育背景 

个人证书：CET-4 证书 

 

技术水平 

 
 
1.  熟练掌握 javaSE 基础，面向对象思想。 
2.  熟练掌握 html，css，javaScript 及其框架 jquery 的使用。 
3.  熟练掌握 mysql，db2 数据库的使用。 
4.  熟练 Servlet，jsp 等 web 技术。 
5.  熟练 jquery ajax 请求。 
6.  熟练 spring 框架的使用。  
7.  熟练 mybatis 框架的使用。 
8.  熟练 springmvc 框架的使用。 
9.  熟悉 Maven。 
10. 熟练使用 eclipse，idea，hbuilder， svn，git，postman 等开发工具。 
11. 熟悉 redis。 
12. 熟悉 Elasticsearch 的基本使用。 

工作经验 

   公司名称：上海宝信软件股份有限公司（1000-2000 人） 
   在职时间：2019/11-至今 
   所在部门：大数据技术研究所 
   主要职责： 

1、 参与系统开发，测试迭代需求。 
2、 协助项目经理进行组内管理，需求确认，技术支持。 
3、 项目功能发布、上线、测试。 
4、 培训新人，协助了解项目，开发需求。 

 
 

 
 
 

项目经验 

 

项目名称：数典（Data Standard） 
项目时间：2020/6-至今 
项目描述：数典是定位于可视化的数据资产的管理平台，为集团数据资产管理中心提供一套数据标准、
数据质量管控、数据地图、数据产品运营的管理工具，实现复杂数据资产的管理简单化，帮助集团提升对多
元数据的管控能力，将数据的价值提升，从而为日后基于大数据的应用与业务创新提供有效支撑。 

数据资产管理：数据资产分类、数据资产导航、数据资产门户、数据血缘关系、数据资产标签其中数据
资产分类种又分为数据域分类、组织机构分类、资产类目分类。为了数据资产管理的实现的多层次、多视角
的管理模式。 

元数数据管理：元数据同步，元数据变更管理、元数据统计和元数据质量。为了实现获取高质量的数据

描述信息。 

数据标准管理：数据源标准、参考数据标准和指标数据标准三种，其中数据源标准是字根标准、信息项
标准、代码项标准、命名规范标准，参考数据标准是数据域标准、自从类目标准和组织机构标准，指标数据
标准是业务指标标准和技术指标标准。其数据标准管理是实现数据的表达、格式以及定义的一致性约定。 

前端：HTML、CSS、JQuery、JavaScript、Three.js 
后端：Spring，SpringBoot，iBatis 
数据库：DB2 
代码管理：Git 
IDE：IDEA 
工作描述： 

1.  完成指标功能开发（业务指标，维度事实模型，技术指标，汇总表等）。 
2.  负责 TSS 定时任务的开发和维护（元数据质量校验，物理表信息采集等）。 
3.  项目功能发布、上线、测试。 
4.  协助项目经理进行组内管理，如迭代需求确认，代码合并，技术支持，培训新人。  

 
 

项目名称：宝信软件经营管理系统（BSMS） 
项目时间：2019/11-2020/03 
项目描述：宝信软件经营管理系统包含宝信经营管理的各方面和整个过程，将人员、设备、资金、材料、

信息、时间等有限资源，合理地组织起来，最大地发挥它们的作用，以求实现更高的价值。 
项目管理：项目启动，项目执行，项目许可证管理。实现对项目的流程化管理和控制。 
财务管理：专务报支，资产管理，表外划转。 
库存管理：制造入库，库存业务，物流配送，库存查询。 
采购管理：设备申购管理，分包外协管理，采购计划管理，采购执行管理，采购商务过程。 
销售管理：售前管理，报表管理，合同管理，销售财务，信用管理。管理销售合同，报支发票等等，与

财务系统对接。 

前端：HTML、CSS、JQuery、JavaScript 
后端：Spring，SpringBoot，iBatis 
数据库：DB2 
代码管理：svn 
IDE：IDEA 
 

1.  完成项目模块移动后端接口的开发与测试。 
2.  完成销售模块汇票管理、其他业务票据管理相关页面开发。 
3.  项目上线后对营销模块中营销财务发票相关页面进行保驾运维。 
4.  与用户沟通，修复缺陷，开发新需求。 

 

项目经验 

工作描述： 

 

 

自我评价 

架。 

⚫ 熟练掌握 javaSE 基础，熟悉 SpringMvc，SpringBoot，Spring，MyBatis，Jpa 等 J2EE 相关技术和框

⚫ 具备良好的开发规范和文档编写能力，能够在短时间内熟悉并运用新技术。 
⚫ 能够迅速的了解需求，及时提出疑问，并在开发过程中积极思考，完善功能。 
⚫ 有较强的抗压能力，能在短时间内找出问题并解决。 
 
 

蒋 玉 松 

 
 
                                                                                                                 

                                                           

   

求职意向： JAVA 后端开发  

   
 
   

 个人信息：  姓名：蒋玉松              性别：男          年龄：23                 

籍贯：河南省信阳市商城县   

                        现居住地：杭州市西湖区三墩紫荆花北路   

                        电话：  17815514113          邮箱  2768217878@qq.com 

教育背景                             

 

 

 

  时        间：2017.10  ——  2021.06 

  学        历：全日制本科 

  就读院校：浙江理工大学科技与艺术学院                专    业：计算机科学与技术 

  获奖情况：2018.10 与 2019.10 两次获得国家励志奖学金、计算机二级(office)、驾驶证 C1 
专业技能 

 

  熟悉 Java 语言编程，熟悉 Java 一些集合、字符串的一些相关知识以及基本操作， 

  能够熟练使用 Spring、SpringMVC、SpringBoot、Mybatis 框架 

  有过七个月企业微服务项目开发经验，了解一些微服务架构的知识以及开发模式 

  自己拓展学习过 SpringCloud，对 Eureka 注册中心，nacos 注册中心，hystrix 熔断有一些了解 

  熟练使用 MySql 及 SQL Server 数据库开发，能够使用 jpa 操作数据库 

  能够使用 redis 缓存，了解 redis 五大数据类型，以及 redis 的一些基本使用 

  能够使用 RabbitMQ 消息队列，了解其几种工作模式以及 RabbbitMQ 消息持久化 

  熟练使用 IDEA，Eclipse，SVN，Git, Tomcat 服务器等相关开发工具 

 

工作经验 

  时间：2020 年 7 月——2021 年 2 月 

  公司：杭州工猫科技有限公司 

  部门：技术部                                        职位：Java 后端开发实习生 

  工作内容：   

1、根据产品原型，开发对应业务功能模块。 

2、对接服务商接口，如：二、三、四要素验证、ocr 识别接口，以及银行的接口等。 

3、在给出文档的情况下对项目结构进行修改，协助正式员工对代码、字段进行维护。 

  参与的项目：银企直连、银行二类户、工地算薪、C 端社保引流、线上开票 

  涉及的技术：SpirngCloud、SpringBoot、redis、Mybatis、RabbitMQ、Swagger、Xxl-job 

 

项目经验 

  银行二类户               

 

 

 

 

 
 
                                                                                                                 

                                                           

项目描述：  该项目实现了在小程序上根据银行卡开通电子二类卡，查看余额，更换二类卡绑定一类卡、更换

绑定手机号，二类户充值，提现的功能。 

责任描述：负责底层所有银行接口的对接，为上层业务提供可用的底层接口，以及后端查看余额，更换二类卡

绑定一类卡、更换绑定手机号，二类户充值，提现功能涉及的全部接口的开发 

涉及的技术：SpringBoot、redis、RabbitMQ、nacos、SpringCloud、Hystrix、Xxl-Job、                             

Mybatis、Swagger 

  C 端社保引流 

项目描述：此项目实现了是在小程序中接入买社保的入口，通过小程序为社保平台引入大批客户 

责任描述：负责社保平台接口的对接，数据库设计，以及所有业务接口的开发，是我第一次独立负责一个项目。 

涉及的技术：SpringBoot、redis、nacos、SpringCloud、Hystrix、Mybatis、Swagger 

  线上教材预定系统 

项目描述：  该项目是在校期间的练习项目实现了学生订书申请、管理  员审核订单、发货、订单状态查询的 

流程以及仓库教材基本信息的维护和教材销量的统计。 

责任描述：负责社保平台接口的对接，数据库设计，以及所有业务接口的开发，是我第一次独立负责一个项目。 

涉及的技术：  Spring、SpringMVC、Mybatis、Mysql、Jsp 

  学生宿舍管理系统 

项目描述：该项目是在校期间与别人合作开发的一个项目采用前后端分离的方式，实现了寝室管理员对  寝室

的分配、寝室信息以及寝室成员信息的管理、卫生管理以及评分、宿舍学生离宿、晚归  的登记、

寝室学生网费的充值等。 

责任描述：该项目是由两个人共同完成的，我负责数据库涉及、业务逻辑涉及，以及后端所有接口的开发。 

涉及的技术：SpirngBoot、Mybatis、Swagger、Mysql 

  校园百事通（小程序） 

项目描述：该项目是我在校期间的项目，主要实现的功能有招聘信息的发布、学校通告的发布、校园网费的充

值与扣费，水电费充值与扣费、校园卡的充值、用户跑腿消息的发布、接单、佣金结算、提供英语

四、六级报名入口等功能。 

责任描述：该项目是由两个人共同完成的，我负责数据库涉及、业务逻辑涉及，以及后端所有接口的开发。 

涉及的技术：SpirngBoot、Mybatis、Swagger、Mysql、redis 

 
 

自我评价 

  本人对环境的适应能力强，不怕吃苦，并且能和周围人较好的沟通，具有很强的团队精神，能在

 

短时间内适应高强度的工作，自学能力强，喜欢研究新鲜事务 

  热衷于互联网开发行业，并且打算长期在该行业发展 

 

 

 

 

 

 
 
 

求职意向 

 
从事职业：暂无 
 
 
 

教育背景 

 
学校名称：大连科技学院 
 
 
 
 

姓  名：蒋志强 

年  龄：21 

电  话：13989548624 

性  别：男 

邮  箱：2435887222@qq.com 

 

工作经验：暑期有非软件行业的工作经历。 

目前状态：找工作,随时到岗 

工作地区：暂无 

所学专业：软件工程 

学历学位：本科 

 

自我评价 

  
心态良好抗压能力强。熟悉 java 语言，学习过 python，C 语言。 

熟悉使用 mysql，会简单的增删盖，和查询语句 

熟悉 SpringMVC，Spring，Mybatis 等主流开源框架。 

熟悉 javascript，html 等前端技术。 

了解 Tomcat 的配置和部署。 

了解数据结构。 
 
 
 

工作经历 

 
暑期有非软件行业的工作经历。 
 
 
 

 

学习情况 

  
学习情况良好，在学院里属于前百分之二十。 

部分实训截图。 

 

 

每学期会有学期的实训有用 C 语言做过五子棋小游戏，python 爬取网页信息，用 javascript 做网页，用 ssm 制作网页，Android 小程序制作。 

 

 

 
 
 
 

 

 

 

 

 

 

 
                                                                                       

 

 

 

 

 

姓名：康明发                                      性别：    男

景德镇陶瓷大学 

信息管理与信息系统 

17379814095 

kmf1640528278@163.com 

 

 

自我评价 

  本人为20届本科毕业生，曾于2020年就职于杭州代码狗科技有限公司3个月，职位为  Java  后端开发； 

  擅长探索新的事物和技术，以及阅读计算机相关文章和书籍； 

 
获得奖项 
获得江西省计算机作品赛二等奖2次，获奖项目分别为拉勾网的岗位数据分析，AI瓷眼(基于移动端的陶瓷检测项目)  校级二

等奖学金1次，校级挑战杯铜奖，全国大学生SAP角色模拟挑战赛入围全国半决赛 
主修课程 

大学计算机基础，C  语言程序设计，概率论与数理统计，线性代数，Java  基础课程，数据结构，操作系统，计算机网络 

数据库系统概论，matlab程序设计，大数据技术基础，商务智能等 

专业技能 

 

项目经历 

  熟悉Java的后端开发，具备spring,hibernate,spring boot的开发经验，以及了解Java的多线程机制 

  熟练使用各种  linux  发行版本的常用命令 

  熟练使用mysql等主流数据库 

  熟练部署和维护linux常见的服务器，具备腾讯云等公有云使用经验 

  具备arduino的开发经验，热衷于树莓派的常见项目的开发及其使用 

  具备前端开发经验，HTML,CSS,Javascript 

  具备扎实计算机课程，Java基础 

2020-06~2020-10                                  杭州代码狗科技有限公司                                    负责java后端开发，系统运维和

部署 

1、负责后端网关配置分发器的开发 

2、  负责公司前后端代码生成器的开发和维护 

2018-11~2019-02                          景德镇市广播电视台视频网站开发和维护                    负责后端开发，系统运维和部署 

1、使用  Java web开发框架  Spring Boot实现视频分享和视频播放，以及图文分享和上传功能。 

2、后台管理平台使用  JWT  认证实现后台管理员安全登录，以及三级审核机制，实现支持对视频和图文的审核功能。 

3、后台管理平台使用实现图片和手机验证码登录模块，并实现操作日志和用户浏览数据的可视化。 

2019-02~2019-04                                  基于移动平台的陶瓷检测项目                    负责模型构建及部署 

1、  构建图像识别模型，实现对各类陶瓷的实时检测，帮助用户快速熟知陶瓷的类别和信息。 

2、  实现过程中，主要负责将构建好的模型，使用 android studio 开发移动端程序部署到 android 移动端实现陶瓷的实

时检测，并获得过江西省第十四届计算机作品赛二等奖  。 

2018-07~2018-12                                参加学院实验室大创项目‘鹰眼’                  软件开发           

1、  通过在无人机上搭载树莓派和手机移动端的配合，负责实现图像采集功能。 

2、  通过飞控 APM 的 SDK 实现手机端控制无人机（解锁，起飞，规划路径，返航等）和传输无人机状态信息 

3、  通过上位机树莓派和 Ardunio 的配合，实现远程打开喷洒开关喷洒农药 

 

 

兰 地 根 生  
求职意向：java 开发工程师     

 

性别：男     

现居：湖北省武汉市 

电话：18120402056   

邮箱：1242941642@qq.com 

教 育 背 景 

2017.09-2021.6                   武汉工商学院              信息管理与信息系统（本科）  

主修课程：计算机网络、网络编程技术、网页设计、网站建设、JavaWeb 应用开发、数据库原理与应

用、数据结构、信息系统分析与设计、移动应用软件开发、高级语言程序设计。 

项 目 经 历 

 员工后台管理系统 

的。 

项目描述：设计企业员工信息管理系统，以帮助企业达到员工管理办公自动化、节约管理成本、提高企业工作效率的目

项目职责：搭建 SpringBoot 开发环境，通过 UML 类图设计各模块关系，完成系统的开发实施策略；通过 mybatis 和

Thymeleaf 技术进行系统模块的开发，完成前后端的开发。 

项目成果：项目采用 B/S 结构，主要对企业员工的信息进行集中管理，建立一个完善的员工信息数据库，以 MySQL 数

据库作为开发平台。后台实现对员工、部门、用户模块的管理，对信息的查询结果使用了 PageHelp 实现分页显示功

能；实现了登录功能，通过拦截器实现了登录验证，有效提高了项目安全性；数据库设计了三张表，登录用户表，员工

 熟悉 Redis 的使用，熟悉备份策略，了解高并发下的缓存雪崩，缓存击穿的解决方案； 

信息表，部门表，完成对信息的的数据存储； 

使用技术：SpringBoot+mybatis+Thymeleaf+mysql 

个 人 技 能 

 熟悉 JavaSe 语法，集合、多线程等基础框架； 

 熟悉 mysqL、sqlserver 数据库，熟悉 sql 语法； 

 熟悉 Spring、SpringMVC、SpringBoot、Mybatis 主流框架 

 熟悉 Linux 系统的基本命令使用； 

 熟悉常用的设计模式，如单例、模板、代理； 

 了解 JVM 内存模型，垃圾回收算法。 

 了解 Dubbo+zookeeper 的分布式架构； 

自 我 评 价
家 

 具备良好的沟通能力和团队合作意识； 
 自学能力强，热爱学习新技术； 
 吃苦耐劳,适应性强,对工作认真负责； 

 

兰 杨 科

求职意向：后端开发
求职意向：后端开发

杭州

一周内到岗

 电　　话： 18367085389

 邮　　箱： lanykkk@163.com

 年　　龄： 21岁

 工作年限： 应届生

2017-09 ~ 2021-06
2017-09 ~ 2021-06

衢州学院
衢州学院

物联网工程
物联网工程

主修课程：Linux系统、计算机网络原理、数据结构、mysql数据库原理、ptyhon、java、大数据、web前端开发、微信小
主修课程：Linux系统、计算机网络原理、数据结构、mysql数据库原理、ptyhon、java、大数据、web前端开发、微信小

1.熟练掌握Java知识，具备良好的面向对象编程思想，有扎实良好的编程习惯以及代码规范。
1.熟练掌握Java知识，具备良好的面向对象编程思想，有扎实良好的编程习惯以及代码规范。

2.熟悉主流开源框架springBoot，springMVC等
2.熟悉主流开源框架springBoot，springMVC等

3.熟悉常用的nosql，如redis等
3.熟悉常用的nosql，如redis等

4.熟练使用Mybatis，MybatisPlus进行CRUD操作。
4.熟练使用Mybatis，MybatisPlus进行CRUD操作。

5.熟悉AOP思想
5.熟悉AOP思想

6.熟悉springcloud
6.熟悉springcloud

7.熟悉git的使用
7.熟悉git的使用

8.有一定的Linux基础，熟悉常用的Linux命令，能在Linux环境下部署项目。
8.有一定的Linux基础，熟悉常用的Linux命令，能在Linux环境下部署项目。

9.了解html，css，js等前端技术，会使用vue，ElementUI等前端框架
9.了解html，css，js等前端技术，会使用vue，ElementUI等前端框架

10.了解TCP/IP，UDP，HTTP，FTP等常见的网络协议
10.了解TCP/IP，UDP，HTTP，FTP等常见的网络协议

项目地址：http://lyykkk.top/admin/login 账号：admin 密码：amdin
•• 项目地址：http://lyykkk.top/admin/login 账号：admin 密码：amdin

项目描述：基于SpringBoot,mysql,该项目涉及到系统登录、产品管理、产品分类管理、用户管理、订单管理以及我的
•• 项目描述：基于SpringBoot,mysql,该项目涉及到系统登录、产品管理、产品分类管理、用户管理、订单管理以及我的

账户管理。后台管理者可以在系统中实现产品、用户以及订单的CRUD操作,同时对用户近一周订单收益情况进行展现。
账户管理。后台管理者可以在系统中实现产品、用户以及订单的CRUD操作,同时对用户近一周订单收益情况进行展现。

2020-12 ~ 2021-04
2020-12 ~ 2021-04

易连实业
易连实业

Java开发
Java开发

1.自我学习能力强，喜欢钻研
1.自我学习能力强，喜欢钻研

2.有较强的团队精神，工作积极进取，态度认真，抗压能力极强。
2.有较强的团队精神，工作积极进取，态度认真，抗压能力极强。

3.对IT行业保持高度的敏感性和关注度。
3.对IT行业保持高度的敏感性和关注度。

4.善于独立思考，有一点点的产品意识，对自己未来发展有一定的规划。
4.善于独立思考，有一点点的产品意识，对自己未来发展有一定的规划。

 教育背景
教育背景

程序开发等。
程序开发等。

 技能特长
技能特长

 项目经验
项目经验

HST后台管理系统
HST后台管理系统

 实习经验
实习经验

 自我评价
自我评价

雷昌鑫

18758387692	

1847608467@qq.com	

杭州

教育经历

荣誉奖项：

校园经历：

专业技能

实习经历

项目经历

云课堂在线考试系统

主要职责：

宁波大学科学技术学院	-	计算机科学与技术	本科	信息工程学院

2017年09月		-	2021年06月

三等奖学金（2017-2018、2019-2020）、国家励志奖学金（2017-2020）

浙江省多媒体大赛（移动应用）三等奖

在校期间，在学校网络工程实验室学校和工作，期间学习了JavaEE相关技术，参与校内网站的开发和建设，开发了在线考试
系统并已上线运行中

参加浙江省多媒体大赛，自学H5移动应用开发框架并获得了三等奖

熟练掌握	Java	语言，熟悉集合、IO、多线程等基础框架

熟练掌握	Spring	的使用，了解	Spring	Bean	的生命周期，扩展原理

熟练掌握	Spring	Boot	的使用，了解自动配置原理，能够编写	Starter	场景启动器

熟悉	MySQL	数据库，能够熟练编写	SQL	语句，了解基本的	MySQL	优化

熟悉	SpringMVC、MyBatis、Shiro、SpringSecurity	等框架的基本使用

了解	JVM	内存结构、类装载过程、GC

了解	Nginx、Redis	等中间件的基本使用

了解分布式微服务相关框架和组件的基本使用，如：Dubbo、SpringCloud	Alibaba

宁波金堂软件有限公司	-	软件开发	区域医疗

2021年01月		-	2021年03月

在导师的指导下，学习公司的技术栈并完成了一个分布式微服务架构的	Demo	开发，了解了分布式微服务架构的思想以及相关
分布式微服务框架和组件的使用。参与公司项目业务模块功能的编码和实现。

线上地址：http://yunketang.ndky.edu.cn/ndkyexam/

担任角色：在该项目中我负责数据库的设计、项目框架的搭建以及功能模块的开发。

项目描述：该项目是实验室为学院开发的一个校内在线考试系统，提供学院师生进行在线考试的功能。

2019年10月		-	2020年06月

使用	Shiro+RBAC	实现基于角色的权限访问控制，使用	Layui+SpringBoot+MyBatis	搭建项目的整体开发框架。

教师端考试模块：学习和引入了	Quartz	任务调度框架实现了考试的定时自动开启并持久化到数据库。

教师端组卷模块：实现了手工组卷、智能组卷、混合组卷三种不同组卷方式。

学生端考试模块：监控考生的答题动作并将答案存储到本地存储中，防止出现意外情况导致答案丢失，引入了	Layui	的倒计
时插件，实现考试的自动提交和关闭。

水足迹评价量化应用平台

2020年09月		-	2021年02月

担任角色：数据库的设计、项目框架的搭建以及功能模块的开发

项目描述：该项目是实验室教师接的外包项目。主要提供企业对相关项目产品指标参数的量化评价，对项目产品的不同生命周
期阶段及其子阶段的量化考量。

主要职责：

使用	Shiro+RBAC	实现基于角色的权限访问控制，使用	Bootstrap+SpringBoot+MyBatis	搭建项目的整体开发框架。

由于企业方提供了大量的指标数据，导致数据库实体有大量的字段，考虑到开发效率引入了	MyBatisPlus，使用其代码生成
器和	CRUD	接口，大大提高了开发的效率。

使用传统的	ApacePOI	实现	Excel	导入导出时，需要对	POJO	实体类字段进行一一设置，由于实体类中存在大量的字段，
引入了	EasyPoi	避免了字段的一一设置，简化了	Excel	导入导出操作。

引入了	ECharts	图表插件，对项目产品进行可视化展现。

个人总结

1.	 自学能力强。在学校网络工程实验室学习，通过自学能够独立完成项目任务的开发。

2.	 具有良好的团队合作精神和组织沟通能力。与校实验室成员和负责人合作开发项目，完成项目的验收。

3.	 认真负责、责任心强。在实验室工作期间，能够保质保量的交付任务。

4.	 能够独立解决问题。实验室工作期间能够独立解决遇到的问题。

个人简历 

求职意向：java 开发工程师 

姓        名：李博 

生        日：1997 年7 月6日   

 
政治面貌：共青团员 
 

学        历：本科 

 

性        别：男 

民        族：汉族 

籍        贯：黑龙江 

专        业：软件工程 

电话：18944657576 

邮箱：896370245@qq.com 

微信：Bo7576TAT 

教 育 背 景 

 

职 业 技 能 

2016/09  ——  2020/06                        哈尔滨师范大学                                  软件工程（统招本科） 

 

专业排名：12/139   

 

 

 

 

  英语水平：CET4 

  熟练掌握  JavaSE  及  JavaEE  开发技术 
  熟练掌握  数据结构、软件工程、UML 统一建模等相关课程 
  熟练使用  MySQL  数据库，熟悉运用  sql  语句 
  熟练使用  spring、springMVC 等框架，了解 springboot 框架 

  熟悉  jQuery  技术，了解 Redis，maven  及  svn 
  熟悉运用  HTML/CSS，实现页面制作 

实  习  经  历 

黑 龙 江 海 康 软 件 有 限 公 司  

Java 开 发 工 程 师  

模块。 

哈 师 大 大 数 据 实 验 室  

实 验 室 负 责 人  

该公司主要承接电子政务处理系统。在海康软件公司实习期间，我所在的小组主要完成了一个

图书馆管理系统。刚组成小组时阅读了大量的实际案例的文档。了解了每个阶段的基本任务。

在小组中我参与需求分析确定了项目需求，并完成了馆藏书籍租还模块、系统管理模块和选座

实习经历为实验室与神州泰岳合作的大数据暑期夏令营。我所带领的小组主要完成了一个根

 

据 APP 使用情况的性别分析软件。我在小组中负责带领组员们进行算法的对比和选定，数据的

可视化，以及跟进项目的进度并参与日常的开发，对日后编程学习和团队合作开发积累了宝贵

的经验。 

20 20.1  –  2020.5 

哈 尔 滨  

2018.7  –  2018.12 

哈 尔 滨  

个人简历 

求职意向：java 开发工程师 

 

项  目  经  验 

项 目 名 ： 图 书 馆 管 理 系 统   

 

 

 

 

 

  时 间 ： 2019.4—2019.5 

项 目 职 责 ： 编 写 完 成 了 馆 藏 书 籍 租 还 模 块 、 系 统 管 理 模 块 和 选 坐 模 块 。 所 用 技 术 为
SpringMVC+Spring+MyBatis+MySQL，并且完成该项目集成测试 
项目简介：该项目采用 ssm 框架，用于图书馆借阅室馆藏书籍管理、书籍借阅，自习室管理
等功能，主要使用了 SpringMVC，Spring，MyBatis、MySQL，html，css 等技术。我主要完成
了馆藏书籍租还模块、系统管理模块和选坐模块的实现。系统最终实现了学生教师登录、书
籍查询、书籍借阅返还，座位管理等功能。 

 

  项 目 名 ： 教 务 平 台              

 

 

  时 间 ： 2018.9—2018.11 

•  职务：后端开发 
•  项目描述：项目采用 SpringMVC+layUI+MySQL 技术开发，Maven 对项目的依赖进行管理。实
现了教师与学生之间在网页端的互相评分操作，并且涵盖了大部分学生成绩管理系统的功
能。选课、成绩和课程表（查询导出）、教学评价、 

 

证书及在校经历 

在校经历：2016.9-2018.9  校党委宣传部 100 工作室视频部视频后期组副组长 

    2016.9-2017.6  校团委国旗护卫队队员 
    2017.9-2018.6  校团委国旗护卫队作训部部长 
    2018.9-2019.6  校团委国旗护卫队副队长 

主要负责学校官网、官方微信公众号等新媒体平台的党建宣传的视频制作。锻炼自己 Pr、Ae、
Edius 等工具软件的使用，和对自己能力多元化的培养。在任期间带领制作和监制了许多优秀的
视频任务。 
 
 
 
   
 
 
  主要负责学校各大活动升旗等仪仗司礼任务、承担新生军训、校内国防知识宣传，征兵信息
宣传等工作。在位期间主要负责日常训练考核规划，人员选拔。校国旗护卫队微信公众号运营.参
与并指导 2017、2018 学校军训任务，获得两年优秀教官和两年所带连队的军训先进连队。锻炼
了团队领导能力，责任感和吃苦耐劳、坚持不懈的精神。 

证书奖励 

证书：优秀团员 
 
 
 

    大学生英语四级证书 
    2017、2018 军训优秀教官 
    C1 机动车驾驶证 

自  我  总  结 

作环境。 

  学习上：有较强学习能力和充沛的学习动力，接受知识速度较快。 

  生活上：为人乐观积极，喜爱运动与管乐演奏。 

  工作上：经过大学在校经历培养出较强的责任心、吃苦耐劳的精神和的团队协作能力。能较快的融入工

电话：15215865430

邮箱：1351946554@qq.com

求职意向：java后端开发

离校-随时到岗

李广鹏

本科

信息与计算科学专业

2017-2021

大学期间，在校学习了java基础，面向对象编程，数据库，对编程颇感兴趣，课余时间有通过b站看教学视频学习 java
相关知识，对spring框架有初步的认识了解，例如springMVC、springboot、mybatis。

教育背景
温州大学

实习经历

腾云互联（浙江）科技有限公司

java开发实习

2020.08 - 2020.10

• 暑假期间，在宁波实习了2个月，最后因为大四开学事情较多，并且自己比较想来杭州发展而离职。

• 工作期间，凭着较好的学习适应能力，在短时间内熟悉了公司的业务与方向，并且和同事相处融洽。

• 在这次实习期间，对idea的使用更加熟练了，对maven仓库与依赖的注入也越发熟悉。
• 在工作中，通过Navicat 连接公司的数据库，使用idea实现了生成数据库中指定表单的二维码，二维码信息为相
应的订单号。过程中使用了公司提供的生成二维码的类，通过修改xml文件，来修改数据库中的表字段数据。

• 使用idea，在原有的基础上实现了电子表单的接口开发需求，该项目发布到公司服务器上测试成功。
• 使用@Scheduled注解实现了定时功能，可以用在表单信息的定时更新，数据库信息的定时导出等等。
• 使用idea，导入POI包，通过io流对Excel读入与导出，使用POI包的HSSFCellStyle完成Excel在idea中的修改。

杭州致成电子科技有限公司

java后端开发实习

2020.11 - 至今

• 来杭州后一直实习至今，典型的前后端分离开发，接触了一些增删改查操作，慢慢熟悉了后端的业务逻辑和开发

流程，熟悉了svn和git工具。

• 了解了restful风格的开发，能完成简单的curd操作的接口开发，能使用postman进行后端接口自测。

• 参与了国家电网的应急指挥平台项目的部分接口编写和bug修改，参与了通过中台开发的工作票项目，对中台服

务开发有了初步认识。

项目经历
电子生产单开发
java全栈开发(实习)
内容：扫描生产批量订单的条码，读取数据库中生产单和物料单，分别操作生产完工按钮，数据反馈到数据 库中的
半成品订单中，输入物料的相应属性，全部对应后，按钮由灰色不可操作变为绿色可操作，分别点击 按钮，会修改
数据库中相应表单的数据。
电网应急指挥平台
• 一些电网数据的增删改查接口的编写
• 一些bug的修改和sql优化
自我评价

java后端开发(实习)

2020.11 - 2021.01

2020.08 - 2020.09

• 善于交往，性格外向，好相处，能与他人合作共同完成目标。

• ⾃学能⼒强，会虚⼼向他⼈请教，对新事物抱有好奇心。

• 有较强的责任感，有较强的团队协作精神，能独立思考并思考总结。
个人优势

• 有一定的java基础，喜欢编程带来的成就感，平时有记笔记的习惯，善于积累。

• 自学能力强，适应能力强，性格外向，服从安排。

• 有实习经验，了解并遵守公司的规章制度。

• 能熟练使用idea，Navicat，postman进行工作，对新事物上手也快。

技能

• CET-4: 525 / 710

• java、Mysql

• Springboot、springMVC、mybatis
• 熟练使用intellij IDEA、 Navicat、postman 会使用git、svn

李海洋

18745519532	丨2229324592@qq.com

微信：lhy18745519532

Java后端开发

有极强的学习能力，对于新接触的知识可以快速上手，并有优秀的自学能力，可以自行理解，对于新知识有好奇心，有一直

学习的欲望，人生目标是一直学习，接触未知事物

性格活泼，待人和善，对于处理人与人之间的关系有自己的一套的方法，。

主要学习的是与后端相关的围绕Java的相关知识，并渴望找到一份稳定的工作。

对于作业和任务一直采取的是先完成后审阅的态度，勤奋肯干，不拖泥带水。

相关课程：JAVA程序设计，数据结构，ssm，JAVAEE，算法，计算机网络，数据库，设计模式。

2017年09月		-	2021年06月

技能：	SQL，Java，spring，数据结构等知识运用Word，PowerPoint，Visio等工具运用

证书/执照：	金融学双学位证书

语言：	英语，日语

兴趣爱好：	学习，电影，音乐，跑步，游戏

自主学习能力较强，责任心很强，对于分配的任务不拖拉，能够及时解决。工作认真积极，乐于助人，注重团队合作，热爱编

程，喜欢钻研新技术。熟悉SSM框架开发，有着良好的动手能力和学习能力

求职总结

	

教育经历

哈尔滨理工大学

软件工程	本科

自学课程：,	redis,JVM，

技能/证书及其他

个人总结

项目经历

影院订票系统

ssm框架搭建

共享云盘系统

	

应用技术：ssm技术，主要工作：MySQL数据库设计

 

个人简历

基本信息

姓 　 　 名： 李华

性 　 　 别： 男

教育背景

工作经验

电 　 　 话： 17671602062

邮 　 　 箱： hliwymail@163.com

年 　 　 龄： 23岁

求 职 意 向： JAVA开发工程师

2016-09 ~ 2020-06

武汉科技大学

计算机科学与技术（本科）

2019-12 ~ 2021-02

浙江钛坦科技有限公司

JAVA开发工程师

· 项目简介：麦德多打单/多多打单，主要对商家电子订单同步，打印信息，物流刷新等。主要设计技术栈：多线程，

· 职责简介：根据产品需求进行任务的分析设计，持续迭代项目，完成详细设计编码，确保项目进度；参与各个模块设计,完善

SpringBoot，MySQL，MyBatis，Redis等。

后端API，参加代码评审确保良好的代码规范和质量。

2021-03 ~ 至今

杭州赫智电子科技有限公司

JAVA开发工程师

· 项目简介：楼宇能源管理系统，主要对客户用电系统进行优化管理。主要设计技术栈：多线程，SpringBoot，MySQL，

SpringCloud，Redis，Hebinate等。

· 职责简介：根据产品需求参与项目开发,优化相关API，参与代码评审确保良好的代码规范和质量。

技能特长

自我评价

· JAVA基础：熟悉集合、反射、多线程、JDBC、Lambda特性等，掌握JVM基本知识，阅读过部分JDK源码，掌握其常见的

数据结构和算法，能熟练运用。

· 熟悉SpringBoot，MyBatis，SpringCloud等框架，能熟练配合使用IDEA，Maven，Git等辅助开发工具解决问题。

· 熟悉MySQL数据库，熟练使用SQL，熟练配合Redis中间件提高系统性能。

个人技术博客地址：https://www.cnblogs.com/hli-tech/,喜欢学习技术和迎接新的挑战，闲暇之余会阅读技术博客来提升对专

业知识和框架源码的理解，或了解一些前沿的技术发展；对遇到的问题和一些工具也会进行总结 ，分享自己的经验。

李家磊_Java 开发工程师_2 年 

籍    贯 : 河南 

年    龄 : 24 

英语水平 : CET-4 

电    话 : 188-5622-1799 

邮    箱 : lijialei_24@163.com 

 基本信息 

姓    名 : 李家磊 

性    别 : 男 

学    历 : 本科 

 

 

 求职意向 

 

期望职位 ：Java 开发工程师 
工作职位 ：全职 

期望地点 ：杭州 

期望薪资 ：面议 

 工作经历 

公司名称  ：南京特望科技有限公司 
职位名称  ：Java 开发工程师 
工作时间  ：2020.10-至今 
工作描述  ：  1. 九阳订单商城及经销商平台系统编码工作； 

2. 与产品人员沟通合作，实现设计需求开发的准确性； 

3. 根据公司设计的需求文档完成功能模块代码的开发、测试及模块维护等； 
4. 在测试阶段修改测试人员提出的 bug。 

 

 

公司名称  ：合肥秉信科技发展有限公司 
职位名称  ：Java 开发工程师 
工作时间  ：2019.5-2020.10 
工作描述  ：  1. 主要从事软件编码工作； 

2. 根据客户提供的需求说明，参与产品功能模块的详细设计； 

3. 与产品人员沟通合作，实现设计需求开发的准确性； 

4. 根据公司设计的需求文档完成功能模块代码的开发、测试及模块维护等； 

5. 在测试阶段修改测试人员提出的 bug。 

 技术能力 

➢  1. 熟悉 Spring、SpringMVC、Mybatis 开源框架，包括 IOC 和 DI、AOP 编程、声明

式事务处理及 SSM 的整合等技术； 

➢  2. 熟悉 Spring Boot 框架及其和 SSM 框架的整合； 
➢  3. 熟悉 Spring Cloud 微服务框架的使用； 
➢  4. 熟悉 MySQL 数据库，能够进行简单的 SQL 开发，了解 MySQL 数据库的优化基本

知识； 

➢  5. 熟悉 RabbitMQ 消息队列技术使用； 
➢  6. 熟悉 Dubbo 远程调用技术； 

➢  7. 熟练使用 Git、Maven 等版本控制及构建工具； 
➢  8. 熟悉 Spring Security、Oauth2 的权限管理； 
➢  9. 熟悉 Postman 对模块接口的测试； 
➢  10. 了解 ElasticSearch 全文搜索引擎工具包； 
➢  12. 了解 Redis 缓存机制、击穿、雪崩等相关知识； 
➢  13. 了解 Linux 常用命令； 
➢  14. 了解 Freemarker 网页静态化技术； 
➢  15. 了解主流前端框架 ElementUI、Vue 的使用。 

 项目经验 

项目：九阳订单商城（2020.10 – 至今） 

开发环境：Idea + JDK1.8 + GitLub + Maven 

技术架构：SpringBoot  +  SpringCloud  +  SpringSecurity  +  Redis  +  RocketMQ  + 

MySQL + JWT + itextPDF +oss 文件存储 + XXL-Job 定时任务调度 

项目介绍： 

技术要点： 

九阳订单商城是一个九阳与经销商订单往来的微服务型项目。主要职责是经销商通

过订单商城的 PC 端或者移动端进行商品的选购，产生 2B 的订单。九阳内部通过财务，

仓管等人员确认订单后由九阳的全国各分仓进行分配发货。从而衍生出经销商平台，经

销商平台是经销商可以查看账目，订单，定制化服务进度的有一个信息查询平台。 

1.使用 Maven 工具对项目依赖、项目构建、项目信息进行管理。 

2.单点登录，实现微服务间不用多次重复登录。 
3.Oss 文件存储实现对订单商城中商品图片，pdf 文件，excel 文件的云存储，降低服

务器内部存储文件所占用的内存  

4.在购物车模块利用 Redis 缓存技术，保存用户临时订单信息，降低了对数据库的读取
操作，提高速度。 

5.利用 XXL-Job 定时调度平台完成定时任务的定时调度和随时触发和停止功能。 

责任描述： 
1.  文件下载中心：通过阿里的 OSS 文件存储系统，将导出的 PDF 以及 excel 文件设定
时效保存在云服务器，实现用户实时查询下载记录以及减少重复下载占用带宽问题 
2.  经销商平台对账模块：通过对经销商每月账单的发布，确认，寄回管理，完成订单

的费用闭环。 

物流追踪。 

3.  经销商端订单管理模块：在 PC 端实现经销商对自己所有子账号的订单统一查询和

4.  itextpdf 导出 pdf 格式的文件:使用第三方开源的 itextpdf 完成动态 pdf 的生成,

生成账单记录,订单物流信息等信息动态的 pdf 

 
项目：轩轩特价（2020.4 - 2020.10）   
开发环境：Idea + JDK1.8 + Git + Maven  

技术架构：SSM+ SpringCloud + Redis + Nginx + RabbitMQ + MySQL + ElasticSearch 
+ Thymeleaf + JWT + FastDFS + Echarts 图表  
项目介绍： 

轩轩特价线上商城是一个全品类商城，支持用户在线浏览、搜索商品，并且可以将

喜欢的商品加入购物车从而下单购买商品。我们采用微服务架构，微服务技术采用了 

SpringCloud 技术栈。各个微服务站点基于 SpringBoot 构建，并采用 SpringCloud 
Gateway 将各个微服务的功能串联起来，并`使用 Eureka 注册中心对项目各个微服务进

行管理。 

 
责任描述：   
1. 登录模块：单点登录和第三方授权登录，使用 SpringSecurity+OAuth2.0+JTW。  

2. 搜索模块：使用 ElasticSearch 高级聚合功能实现商品搜索。  
3.  信息管理：Canal  实现  MySQL  数据库中的商品信息同步到  ElasticSearch，减轻

4. 订单模块：用户挑选相应的商品放入购物车，用户购物车下订单后，生成相应的订

5. 数据库信息补偿：通过消息队列实现分布式事务进行数据库信息补偿。 

服务器压力。  

单。  

 

项目：优购零食（2019.10 – 2020.3） 

开发环境：Idea + JDK1.8 + Git + Maven 

+ Thymeleaf+ JWT + FastDFS + Echarts 图表 

项目介绍： 

技术架构：SSM + SpringCloud + Redis + Nginx + RabbitMQ + MySQL + ElasticSearch 

该项目是一个主营进口零食网上购物网站，用户可以在此网上浏览各类零食商品，并下

单购买。所有商品均为企业自营，质量有保障。该项目，包含后台管理系统、前台系统，

商品管理系统、搜索系统，订单系统，会员管理系统，登录系统等其他系统。 

技术要点： 
1.使用 Maven 工具对项目依赖、项目构建、项目信息进行管理。 

2.全文检索服务，将商品信息导入到索引库，根据查询条件获取索引库的信息，减轻服

务器压力。 
3.单点登录，实现微服务间不用多次重复登录。 

4.FastDFS 实现对商品图片的统一管理，利用 Nginx 技术实现在项目页面图片的展示操

作，以及商品图片和用户头像的上传功能并使用 PageHelper 分页插件分页显示信息列
表 。 

5.在购物车模块利用 Redis 缓存技术，保存用户临时订单信息，降低了对数据库的读取

操作，提高速度。 

6. 采 用 了 OpenResty 集 成 的 Nginx 来 控 制 微 服 务 最 外 层 的 大 量 并 发 ， 利 用 

Keepalived+Nginx 来解决 Nginx 单点故障问题。 

7.前端使用 JSP，jQuery 等技术。 

责任描述： 

1.商品录入，批量删除，审核上下架状态修改以及商品的查询。 

2.用户单点登录和第三方登录 Oauth2 认证，使用 JWT 技术生成令牌。 

3.消息队列完成分布式事务控制。 

项目：中巴租车（2019.5-2019.9） 

开发环境：Idea + JDK1.8 + Git + Maven 

技术架构：SpringMVC  +  Spring  +  Mybatis  +  Redis  +  SpringSecurity  +  MySQL 

+Spring Boot 

项目介绍： 

该项目作为 B2C 租车平台，客户可以自主选择车辆、时间以及取车送车方式，车主可
以将闲置放置该平台进行出租收取佣金；系统分为到店换取、上门取送、套餐管理、车

辆管理、订单管理、报表统计、登录登出等模块。系统采用 SpringBoot + MyBatista 

架构，集成 Redis 做缓存服务，集成 SpringSecurity 做权限控制，Web 端采用 Jquery 
技术。 

责任描述： 

1.车辆管理模块：用户选择对应的车辆后，根据所选的套餐，租赁时间，记录车辆租出
情况和归还情况。 

2.用户管理模块：记录用户的个人信息以及租赁的凭证信息。 

3.订单管理模块：将完成租赁的订单及时管理起来，便于更新车辆的归还情况和用户的

信用。 

 教育经历 

 

 自我评价 

院校 

 

  学历 

铜陵学院 

  本科 

➢  逻辑思维清晰，学习能力强，对新技术有着强烈的求知欲望。 

➢  有良好的代码风格和自主解决 bug 的能力。 

➢  对待工作心细胆大，尽职尽责，喜欢从事有挑战性的工作。 

➢  具有良好的英语阅读能力，能阅读英文资料、技术文档等。 

➢  乐于与同事和领导沟通，以便快速解决项目遇到的问题。 

 

 

 

个人简历 

名 

李锦哲 

 

 

出生年月 

1997.03 

话 

15036587372 

工作经验  两年 

箱 

lijinzhe_001@163.com 

毕业院校  郑州工商学院 

址 

河南省洛阳市 

学  历  本科(计算机科学与
技术) 

  

姓 

 

电 

邮 

住 

 

 

 

 

 

 

 

  求职意向 

·  期望职位：java 开发工程师 

·  期望薪资：面议 

·  目前状况：在职 

  工作经历 

2019-07 至 2020-02 

北京神科科技有限公司 

java 开发工程师 

 参与项目可行性分析，需求分析和库表设计以及业务开发； 

 分析并解决软件开发以及实际运行过程中的问题，配合团队完成公司指派的其他相关任务 

 修复程序的 bug 

2020-05 至今 

浙江省和仁科技 

java 开发工程师 

 参与项目的前期设计和分析，对于数据的整理 

 按照需求进行开发，跟团队进行配合完成相关任务 

 部署和上线项目 

 对于 BUG 的修复 

  工作技能 

 

 熟练掌握 JavaEE 编程,具有良好的编码习惯并会遵守公司的编码规定 

 熟练使用 spring，springMVC，springBoot，Mybatis，struts2 等开源框架，了解框架的运

行机制以及其原理和 SSM 框架的整合 

 熟练掌握 JavaEE  中 常 见 的 开 发 工 具   Eclipse ， MyEclipse ， IDEA ， 以及项目构建工具 

maven，熟悉版本控制工具 GIT，SVN 

 熟练使用 Oracle，Myspl 等主流关系型数据库，并对 MySQL 数据进行 SQL 调优 

 熟练使用 redis 等热门的非关系型数据库 

 熟练使用 Swagger API，nacos 配置中心，nginx 反向代理 

 熟悉 Linux 操作系统的常用命令，以及 Tomcat 服务器的部署和使用 

 熟练使用 Junit4、Log4j、Debug 等进行程序的调试 

 掌握 JavaScript、 jQuery、Ajax、 Bootstrap、 Echarts 等前端 web 技术 

 熟练使用建模工具 PowerDesigner  和   Navicat 开发工具进行库表的设计及对项目进行详细的

分析  

 熟悉使用 Shiro 权限资源管理框架 

 熟练使用 ElasticSearch 全文检索引擎及 IKAnalyzer 等分词器 

 熟悉 Spring cloud 微服务框架，对于分布式业务有一定的了解 

 了解 java 中的多线程 

 了解 JVM 执行原理有一定的了解，了解 JVM 的调优 

 

 

 

 

 

 

 
 

  项目经历 

小知问答系统 

开发环境:Linux+Win10+JDK1.7+Tomcat7+IDEA+MySQL+Maven 

项目技术:Spring+SpringMVC+Mybatis+redis+Springboot 

项目描述:一种基于用户发出提问让其他用户进行回答的问答系统。让用户之间相互解决自身需

要解决的问题，可以发起提问，回答问题，点赞，评论以及个人空间的扩展。 

职责描述: 1、前期的库表设计 

2、用户点赞评论的实现基于 AJAX 

3、使用 Shiro 对于用户信息分配权限 

 

疆之农 

开发环境:Linux+Win10+JDK1.7+Tomcat7+IDEA+MySQL+Maven 

项目技术:Spring+SpringMVC+Mybatis+redis+Springboot+ElasticSearch 

项目描述:疆之农是一款帮助用户选购新疆的农副产品的商品购物网站 

职责描述: 1、参与需求分析，撰写需求文档 

2、搭建 Redis 集群，使用 cookie/session+redis，完成临时购物车功能，用户登录

后通过 jedis 对象操作 redis 对象，将 cookie/session 中购物车与 redis 购物车进行合

并和存储。 

3、使用 redis+自定义注解，完成商品信息的缓存功能，减少对 DB 的直接访问 

4、使用阿里大于完成用户信息模块身份认证 

360 视图 

Nginx等技术 

集成在 his 系统之中 

开发环境:Linux+Win10+JDK1.7+Tomcat7+IDEA+Oracle+Maven+svn 

项目技术:Spring+SpringMVC+Mybatis+redis+Springboot+ElasticSearch+Nacos+ 

项目描述:360 视图是帮助医生能够能加快速看到相关信息，对于医院信息的可视图化的网站， 

职责描述: 1、参与需求的分析，对于数据的分析，库表的设计 

2、对于就诊，费用，输血，检查等几大模块的编写 

3、对于数据的提取分析以及处理成相应所需要的格式 

4、参与该项目的相关部署以及编写相关的安装部署文档。 

单点登录系统 

开发环境:Linux+Win10+JDK1.7+Tomcat7+IDEA+Oracle+Maven+svn 

项目技术:Spring+SpringMVC+Mybatis+redis+Springboot+Nacos+Nginx等技术 

项目描述:单点登录主要是在页面中集成所有医院所需要的系统，对于系统给予权限和进行分

类，在页面跳转到第三方系统 

职责描述:1、对于系统进行维护和推广 

2、对于新增功能的开发 

3、后期项目的更新部署和调试 

闭环管理 

开发环境:Linux+Win10+JDK1.7+Tomcat7+IDEA+Oracle+Maven+svn 

项目技术:Spring+SpringMVC+Mybatis+Springboot+Nacos+Nginx等技术 

项目描述:闭环管理系统是一个负责显示一个病人从进入医院开始进行的每一步操作，进行到哪

一步。对变化的客观实际，进行灵敏、正确有力的信息反馈并作出相应变革，使矛盾和问题得到及时

解决，决策、控制、反馈、再决策、再控制、再反馈....从而在循环积累中不断提高 

职责描述:1、系统基本框架和平台环境的搭建以及库表的设计 

2、对呀业务功能的开发如闭环详情的展示，基础医疗时间的维护，新增闭环等 

3、参与该项目的相关部署以及编写相关的安装部署文档。 

4、对于所需要数据的拉取 

 

 

 

  自我评价 

通，贴近用户。

深度互联网从业人员，对互联网保持高度的敏感性和关注度，熟悉产品开发流程，有很强的产品规

划、需求分析、交互设计能力，易与人相处，诚实可信，能吃苦耐劳，有耐心，乐于助人，善于沟

 

 

 

 

 

 

基本信息 

个人简历 

 

                                                  出生年月：1997.05.06 

姓名：李亚婷                                                     毕业院校：郑州科技学院 
性别：女 
年龄：24                                                              政治面貌：中共党员 
学历：本科                                                          联系方式：15836856212 
专业：计算机科学与技术                                  邮        箱：li15836856212@163.com 
                                                                                                 

                               

教育经历 

求职意向 

专业技能 

2016.9-2020.7 

 

  郑州科技学院 

 

 

  计算机科学与技术  

    本科 

目前状况：离职                                                                            到岗时间：随时 
            工作性质：全职 
工作职位：Java 开发工程师 
      工资待遇：面议 
工作地点：杭州 
 
 

 
 

 
 

 
 

 
 

 
 

 

 

➢  熟练掌握 Java 编程基础，具备良好的编程习惯和编码能力。 
➢  熟练使用 Eclipse、IDEA、Mysql、Navicat 等常用开发工具，熟练使用 Maven、Git /SVN

等开发代码管理工具，熟练使用 PostMan 接口测试工具。 

➢  熟练使用  Spring、SpringMVC、SpringBoot 等流行开源框架及技术，以及 RestFul 软

件设计风格，实现前后端分离，进行高效的  WEB 开发。 

➢  熟练使用 JDBC 原生态数据库操作技术，以及 iBatis、MyBatis、MyBatisPlus 框架，熟

练使用 Pagehelper 分页插件。 

➢  了解 Dubbo 高性能 RPC 架构，使用 Zookeeper 分布式应用协调服务工具实现微服务
之间面向接口的远程方法调用，智能容错和负载均衡，以及服务自动注册和发现。 

➢  熟练 Mysql 关系型数据库，并能够根据业务完成高效率的 SQL 编写以及调优。 
➢  熟练 Redis 非关系型数据库，熟练使用 Redis 做缓存，了解 Redis 的主从复制，集群和

➢  熟悉 Linux 常用指令。 
➢  熟练使用  HTML、CSS、JavaScript、jQuery、Bootstrap、VUE 等  Web  前端技术进行

➢  熟练使用  Log4j、Debug 等工具进行程序的调试。 
➢  熟悉  JVM  内存结构及  JVM  优化。 

持久化。 

开发。 

 

 

 

 

工作经历 

项目经验 

⚫  V39 管理平台 

➢  2020.04-2021.02        浙江般豆电子商务有限公司  
➢  工作职责： 

 

Java 开发工程师 

1、 参与讨论项目的需求分析、模块设计、库表设计等。 
2、 参与项目的技术选型，环境的搭建。 
3、 完成指定模块的代码编写工作，以及公司日常指定的任务。 
4、 完成项目接口文档的编写。 
5、 配合测试人员完成测试，并及时对 bug 进行修复。 

➢  2020.04-2021.02        浙江般豆电子商务有限公司  
 

 

Java 开发工程师 

开发环境：Windows10、Eclipse、JDK1.8、Navicat、MySQL、SVN 

主要技术：Spring、SpringMvc、MyBatis、Redis、ActivieMQ、... 

v39 平台是基于第三方充值、数据统计、小程序服务管理、建行活动管理、公

项目描述： 

主要职责： 

众号管理等的后台管理系统。 

1、 参与了项目前期的调研、需求分析、库表设计以及技术选型工作，并使用

PowerDesigner 建模工具完成了数据库的建模工作。 

2、 中华财险杭州中支公众号开发。调用第三方违章查询接口，处理车辆违章查询

请求。 

3、 话费充值。运营在平台发起话费代充，通过对每分钟多少笔订单进行流速控制，

下单到平台充值接口，与三大运营商(移动、联通、电信)合作完成话费充值。 

4、 建行活动。微信立减金活动，调用满减接口实现微信消费满减、网易云音乐黑

胶会员，上架到建设银行 APP 活动页面，根据手机号来限制参与人数，实现

会员充值业务。 

5、 后台导出 Excel 表格，便于运营人员统计数据 

6、 项目后期配合测试人员对各个功能的测试。 

 

 

⚫  CIC 好车主、小波养车 

开发环境：Windows10、MySQL、Eclipse、Navicat、Maven、JDK1.8、SVN… 

主要技术：Spring、SpringMvc、Dubbo、Redis、… 

项目描述： 

CIC 好车主是一款主要与中华财险进行合作的微信小程序，以电子卡券或实

体心意卡的方式下发到用户。小波养车是一款基于用户自发在线养车的小程序，

目前分为微信用户端、商户端、支付宝用户端。两款小程序都包含汽车普洗、汽

车代驾、安全检测、年检代办、代步车、汽车代驾等服务，线下与服务门店合作，

旨在为车主提供便利。 

主要职责： 

1、 参与项目前期的需求分析，库表设计，详细设计。 

2、 CIC 好车主。用户车辆信息优化，代步车、年检代办订单预约。 

3、 小波养车支付宝小程序。用户信息注册、一键绑定手机号、车辆新增、卡券

匹配、汽车普洗券调起支付实现购买下发卡券，生成消费记录等。 

4、 小程序公众号完成我的理赔，案件登记。 

5、 项目后期配合测试人员对各个功能的测试。 

 

自我评价 

工作环境。 

➢  有集体责任意识和组织观念，能吃苦耐劳。 

➢  性格活泼开朗，善于人际交往，有良好的学习习惯和编码习惯。 

➢  工作积极进取，对 IT 领域的软件开发和设计工作有浓厚的兴趣，能够快速的适应各种

➢  乐于同用户、同事、领导沟通，以便于快速解决项目开发中遇到的问题。 

 

 

个人简历 PERSONAL RESUME

姓　　名 ： 连帅斌

政治面貌 ： 共青团员

求职意向 ： java开发工程师

年　　龄 ： 23岁

工作年限 ： 应届生

意向城市 ： 杭州

期望薪资 ： 7-9k

入职时间 ： 一周内到岗

联系电话 ： 18312998226

邮　　箱 ： lian.0205@qq.com

学　　历 ： 统招全日制本科

语　　言 ： 英语CET-4

基本信息
基本信息

教育背景
教育背景

技能特长
技能特长

•• 熟悉Java语法，多线程，集合等基础框架，了解JVM；

•• 熟悉常用的数据结构与算法，计算机网络知识；

•• 熟悉SQL编程，熟练使用MySQL，Redis，MongoDB等主流数据库;

•• 熟悉常用的Linux命令；

•• 熟悉HTML，CSS，JavaScript等Web知识

•• 熟练使用Spring，SpringBoot，MyBatis等开源框架，了解Dubbo，SpringCloud；

•• 熟悉常用的软件开发环境，编程工具及测试工具如IDEA，Git，SVN等。

实习/工作经验
实习/工作经验

2017-09 ~ 2021-07
2017-09 ~ 2021-07

宁波工程学院
宁波工程学院

计算机科学与技术（本科本科））
计算机科学与技术（

2020-08 ~ 2020-12
2020-08 ~ 2020-12

浙江大仓信息科技股份有限公司
浙江大仓信息科技股份有限公司

Java开发实习
Java开发实习

1、参与项目需求调研，完成代码编写与功能测试；

2、编写接口文档，给Web前端和小程序开发人员提供后台接口，配合完成功能实现；

3、负责公司已上线项目的bug修改，编写完成后在预生产环境进行模块测试。

4、驻场采集用户需求，编写项目使用说明及交付文档。

成果：顺利完成三星项目的开发，项目成功验收，宁波市建筑垃圾监管平台和市危运平台预验收。

收获：熟悉了软件开发流程，学习了项目开发中所需要的工具，比如SVN，Jekins和一些测试工具等。不仅得到了领导与

团队的认可，而且跟着前辈学习了专业及生活上的东西。

2019-06 ~ 2020-07
2019-06 ~ 2020-07

宁波萝卜智能技术有限公司
宁波萝卜智能技术有限公司

Java开发实习
Java开发实习

1、采集项目需求，编写需求文档及实现文档。

2、作为团队负责人给团队成员进行任务分配并监督完成情况。

3、进行plc调试，编写程序完成相关控制功能。

3、完成自己所负责主要模块的编码实现及功能测试。

4、微信公众号及小程序的申请、发布；

5、项目上线后进行功能维护，完成客户定制化服务。

成果：项目成功上线，目前在宁波市依托该平台部署了20多台无人洗车机，日洗车量达4000辆。

收获：第一次带团队做项目，学习到了很多技术，比如SpringBoot，Mysql，Redis，MongoDB，Giot等，也锻炼了自

己的大局观，在期间遇到了很多困难，在自己和团队的努力下顺利解决，最后项目成功上线，自己有很大的满足感。

项目经验
项目经验

团队人数：4人

我的贡献：

2020-08 ~ 2020-11
2020-08 ~ 2020-11

三星重工业TP物流系统
三星重工业TP物流系统

后台核心开发人员
后台核心开发人员

该系统是针对三星重工造船厂的一套车辆管理系统，包括组织架构模块，车辆，场地，工作记录及统计模块，可以实时监

控车辆运行状态，回放车辆轨迹，对场地、车辆、工作记录等进行管理，统计相关数据，进行数据导入导出。

技术栈：SpringBoot、MyBatis Plus、MySQL、MongoDB、Kafka、Shiro、Vue+Element等

1、手机验证码登录及IP地址登录限制；

2、车辆模块、场地模块、工作记录模块管理功能实现；

3、数据统计模块及相关数据通过Excel导入导出；

4、相关Word、PDF、二维码文档的上传解析存储转换；

5、车辆实时状态监控以及通过MongoDB实现车辆轨迹回放；

6、组织架构及权限管理模块修改；

2019-06 ~ 2020-07
2019-06 ~ 2020-07

萝卜来了智能云洗车平台
萝卜来了智能云洗车平台

后台核心开发人员
后台核心开发人员

该平台是一个面向用户及合作商的无人洗车云平台。用户通过微信公众号实现购卡洗车；洗车机管理人员通过微信小程序

进行洗车机信息数据推送查看及控制；合作商通过后台管理实现各合作商进行用户、洗车机、订单等相关信息的查看修改

团队人数：6人

我的贡献：

技术栈：SpringBoot、MyBatis、MySQL、Redis、MongoDB、Log4j、Layui等。

1、详细设计了用户从选择洗车机到洗车结束订单流程的实现，使用Redis锁和事务编写洗车主流程代码；

2、微信小程序所有后台功能实现，包括查看洗车机订单、日志、具体详情等，发送指令控制洗车机；

3、洗车机数据推送及处理、解析存储日志记录到MongodDB存储Redis实时状态记录；

4、微信公众号相关业务操作以及把洗车机报警消息通过微信公众号推送到相关用户；

项目演示地址：https://shimo.im/docs/gPjXDWyjvRgYGWG6/ 

2019-06 ~ 2020-07
2019-06 ~ 2020-07

物联网创新实验室
物联网创新实验室

 • 担任物联网创新实验室负责人，负责管理实验室日常工作，担任项目负责人带领学弟学妹参与实验室商业项目开发

负责人负责人

队长队长

2020-07 ~ 2020-10
2020-07 ~ 2020-10

竞赛/活动经历
竞赛/活动经历

•• 带领团队参加学校举办的服务外包创新创业大赛，完成项目的编码实现，荣获一等奖

•• 带队参加计算机程序设计大赛，荣获一等奖

•• 多次带队参加志愿者活动，荣获优秀志愿者

校园经历
校园经历

荣誉证书
荣誉证书

自我评价
自我评价

新生奖学金

英语四级

普通话二级

C1驾驶证

优秀志愿者

 •　热爱编程，代码规范良好，能不断学习新技术；

 •  时间观念及适应性较强，能适应加班和出差；

 •  具备良好的沟通能力及团队意识，能快速融入团队。

 •  工作上有强烈的责任心，有高度的执行力

 

 

个人简历  

 

 
 

  
  
姓名  

电话  

邮箱  

 学历  

梁  超 

15156312488 

出生年月  

毕业院校  

1994.09  

皖南医学院  

812002343@qq.com  

院系  

信息管理与信息学院  

本科 

工作时间  

4 年  

求职意向   
  
目标职能：JAVA 开发工程师 
  
专业技能  
  
1 深入理解 Spring, SpringMvc, MyBatis 开源框架的设计原理及底层实现 
2 深入理解 mysql 索引原理，熟悉 sql 优化方案 
3 深入理解 springboot 设计原理以及底层实现  
4.深入理解Redis线程模型,熟练掌握Redis核心数据结构的使用场景，熟悉多级缓存架构，熟悉各种缓

期望待遇：  面  议  
  
  

  

存高并发的使用场景 

顺序性，大规模消息积压问题。  

5 熟练使用 MySQL，Oracle 等关系数据库,熟练使用 Nosql 数据库  
6 熟悉常见消息中间件的使用, 解决过消息通信场景的疑难问题，比如消息丢失，消息重复消费，消息

7 熟练使用 SVN，maven，git 项目管理工具  
8 掌握 sso 单点登录的原理，了解 token 的使用方法，了解过 shiro 框架的使用  
9 掌握 HTML，CSS，JavaScript，Ajax，Bootstrap， jQuery，EasyUI 前端开发技术  
10 了解 Elasticsearch,Sharding-sphere 技术  
11 了解 docker 微服务部署  
12 了解 Quartz 定时框架  
13 了解 JVM 整体架构以及垃圾回收机制,了解GC调优方案, 了解jvm各种垃圾回收器的使用以及核心参

数的调优 

  

  

工作经历  
  
  2020/07-至今：杭州小造科技有限公司 

  

 

  技术栈：SpringBoot+MyBatis+Redis+RocketMq 
  工作描述:云课堂项目版本开发迭代，企学院项目版本开发迭代，管理站项目版本开

发迭代。 

 
2019/06 - 2020/03:杭州智聪网络科技有限公司  

技术栈:ssm+mybatis+elasticsearh+rocketmq+docker+dubbo+Shardingsphere 
工作描述:BD 拉新项目负责人,裂变红包项目负责人,社群发货工具开发,口令 

红包开发。  
  

 2018/03 - 2019/06: 杭州斯凯有限公司:火树  

技术栈:Springboot+oracle+mybatis+redis+shiro+docker+hibernate+ES 等
工作描述:单病种控费项目项目负责人，BI 项目后期维护负责人,互联互通项
目负责人  

 2016/03–2018/03: 杭州数游软件科技有限公司:金投网  

技术栈:SSM+Mysql+mq+Memache+MongoDB+Dubbo+Zokeeper 等。  

工作描述: 负责公司行情中心的所有支撑项目。数据中心系统主要负责人,包

 

 

括技术的选型和代码实现。负责行情中心 m 端和 pc 端服务和前端的版 

本迭代。 

项目经历  

  

  

项目一：裂变红包 

   技术架构:SSM+Mybatis+ElasticSearch+dubbo+RocketMq+Redis+Sharding-sphere  

   项目描述: 裂变红包主旨是为了进行拉新活动。基于老用户购买商品成功之后进行红包分享裂

变达到新用户的  

增加和老用户的复购率上升。  

   技术描述:   

式框架。  

   责任描述: 参与需求调研和分析以需求文档的编写，项目负责人。  

1.  使用 dubbo 进行服务治理、服务降级、失败重试以及超时重试等功能将系统拆分,形成分布

2.  使用 RocketMq 技术达到异步，解耦，削峰以及消息的高可用性和可靠性。  

3.  使用 Redis 技术进行分布式事务锁技术和缓存数据。 

4.  使用 sharding-sphere 进行分库分表功能。 

5.  基于 es 搜索引擎技术实现用户搜索。  

   业绩:老用户的回购率达到 90%，拉入新人达到 5%。  

 

项目二：单病种控费 

 

  技术架构：SpringBoot+oracle+redis+shiro+docker+elasticsearch 
  项目描述：单病种控费基于 docker 部署运行于浏览器系统的医疗健康应用为主，为医护 
人员提供患者就诊信息查询修改、费用控制、诊后随访、同行交流、内容发布。方便医 
护人员根据病人的诊断和手术从而将其归纳为符合单病种的病例，费用调整等实现医院
效益最大化的功能。  

  责任描述：项目负责人。该项目主要分为在院病例、出院病例、医保控费、15 日再入院、 

监控预警等功能。  

1. 在院病例：展示当前为在院病人的病例信息；  

2. 出院病例：展示当前为出院病人的病例信息；  

3. 医保控费：根据当前用户所属的权限不同展示对应出院病例的所以收费信息，以及不
符合单病种控费下的病例的诊断和手术信息，提供对应的符合 108 个病种下可以修改的
诊断手术信息，病种费用以及调整下对应的奖惩金额；  

4. 15 日再入院：根据同一个病人 ID 或者同一个科室和同一个住院下进行划分为同一
个病人在 15 日内再次入院的病人信息；  

5. 监控预警：当在院病人的住院信息达到设置下的监控预警范围内将该病人的信息短信
通知到对应的主治医生或者主任医生下。  

6. 医院基础信息维护：根据当地地区和本医院对108个病种制度下需要特殊设置功能；  

7. 个人中心：个人基本信息查询与维护。  

  技术描述：  

1. 使用 docker 对项目进行部署；  

2. 使用 shiro 进行单点登录；  

3. 使用 SpringMVC 拦截器实现用户的数据权限；  

4. 使用 redis 集群缓解医保控费模块可能产生的高并发对服务器造成的压力,解决缓存

击穿和缓存雪崩问题；  

名的单病种关注度；  

5. 使用 elasticsearch 技术提供对病人进行全局性搜索功能以及分析每个医院对前 10  

6. 使用 MQ 进行监控预警短信通知功能并进行与业务解耦；  

7. 使用 Quartz 定时任务进行数据拉取和同步；  

8. 使用 POI 完成报表导入导出业务。  

业绩:一年内完成单病种部署达到 70+医院，并且能够满足 70 多家医院的需求。  

项目三：行情中心  

  技术架构：SSM+ActiveMq+memcache+mongoDb+Dubbo+Zokeeper  

  项目描述：行情中心是专注于各种股票以及外汇下的行情数据。整个项目包括行情分时/5 日 
/日 k/年 K 的即时数据，黄金 TD 秒杀业务下的接口性能优化和库存防超卖功能，平空/多/ 
平空等各种策略，行情图的显示以及数据的拉取，财经日历,接盘直播，资讯，问答,投资知
识等功能于一体的系统，项目采用 soa 分布式系统架构，极大的降低了业务之间的耦合性， 
并拥有很强的扩展性。该项目同时有 PC 端和 m 端。  

  责任描述：参与需求调研和分析以需求文档的编写，完成技术设施维护管理，站点运行管理 
，行情数据的收集，以及基于 freemaker 下对前端页面的开发，基于 js 对行情图进行展示 
。  

  技术描述：  

1. 项目采用 dubbo 和 zookeeper 搭建分布式系统，使用 dubbo 进行项目之间的通信。  

2. 参与黄金 TD 秒杀下接口性能优化与库存防超卖, 秒杀系统下单接口性能优化缓存与

队列异步, 秒杀系统限流防刷。  

3. 使用 MongoDB 将处理过的行情数据进行保存和获取；  
4. 使用 memcache 缓存技术对解盘直播，资讯，问答以及投资知识数据进行缓存，避免

数据库的压力过大；  

5. 使用 ActiveMq 同步索引库；  
6. 使用 freemarker 生成静态页面，减轻服务器的压力和高并发访问的问题； 

7.使用 nginx 实现 tomcat 负载均衡；  
8. 使用 sso 解决 session 同步；  
9. 基于 js 绘制 canvas 行情图,实现弹幕轮播功能以及评论功能；  

10. 使用百度 SEO 优化技术对 m 端的项目进行百度 SEO 优化，从而达到搜索排名以及

网站速度，使用延迟加载机制提高网页速度。  

业绩:M 端访问量达到 10 万级。  

项目四：数据中心 

  技术架构：SSM+Socket+Memcache+ActiveMq  

 

 

 

 

 

  项目描述：数据中心提供 ETF 黄金,ETF 白银，EIA 原油库存，非农数据，央行利率，多空
情绪，投行订单，金银比，TD 递延费以及恐慌指数等行情数据的展示。他是将其他系统下的
用户关注度比较高的各种行情数据集中起来，从而构成了一个新的系统。  

  责任描述：参与需求调研和分析以需求文档的编写，参与技术的选型。  

  技术描述：  

1. 使用 freemarker 生成静态页面；  
2. 使用 socket 连接获取行情数据并更新行情图;  

3.使用 nginx 实现 tomcat 负载均衡；  
4. 使用 sso 解决 session 同步；  
5. 使用 highchart 开源工具绘制行情图；  

6. 使用 memcache 技术将行情指标解析数据缓存,减少数据库的压力；  

7. 使用 activeMq 技术实现数据库数据和缓存数据之间的数据同步。  

项目五：BI 项目  

  技术架构：Struts2+Spring+Hibernate+Maven  
  项目描述：可动态的为医院提供各种不同的报表功能，完成医院对具体报表的业务需求。  
  责任描述：项目后期的维护负责人。  

  技术描述：  

1. 使用 docker 对项目进行部署；  
2. 使用 shiro 进行单点登录;  
3. 使用 ajax 结合 Json 的方式进行数据交互;  
4. 使用 pagehelper 开源框架实现 Oracle 分页功能；  
5. 使用 EasyPoi 完成报表的导入。  

自我评价：   
  
❖ 参与过多个项目的开发，熟悉常见业务处理，能快速融入团队；  
❖ 逻辑思维能力强，思路清晰，学习能力强，对新技术有着强烈的好心；  
❖ 热衷于软件开发事业，对工作尽职尽责，乐于从事有挑战性的工作；  
❖ 乐于与用户以及同事和领导沟通，以便快速解决项目遇到的问题；  
❖ 具有良好的英语读能力，能阅读英文资料、技术文档等；  
❖ 具备良好的心理素质，能够承受一定的工作压力。  

 
 

 
 
 
 

个人简历

别：男

性

邮

出生年月：1998-09-07

箱：1445910966@qq.com

姓

名：梁宇宙

手

机：18667914862

求职意向
JAVA 开发工程师

教育背景

2017.09—2021.06

武汉文理学院

计算机科学与技术

本科

专业技能
 JAVA 基础扎实，熟悉常用 API，了解 jvm 调优，了解多线程和一些锁机制，具有良好的编程习惯

 熟悉 MySQL 数据库和postgresql数据库，能熟练运用 SQL 进行数据库编程,对数据库优化有一定了解

 熟练掌握 Spring(IOC,AOP)，SpringMVC，MyBatis，SpringBoot 框架

 熟练掌握 Redis（分片，哨兵，集群），使用过 Redis 完成过缓存

 熟练掌握 Nginx 代理服务器实现反向代理，负载均衡

 熟练掌握 Shiro 安全框架完成认证授权

 熟练使用 Eclipse 及 IDEA 开发工具，Maven 项目构建工具，Git 版本控制工具

 熟悉 ajax 和 axios 异步请求技术，jsonp 跨域请求

 了解一些常用的设计模式（单例，多例，工厂，代理）

 了解 SpringCloud 框架集和 SpringCloud Alibaba 框架集（Euraka、zuul、Fenig）

 了解 Dubbo 微服务框架（ZooKeeper 注册中心）实现远程调用

 了解相关的大数据技术（hadoop，HDFS, mapreduce）

 了解 HTML，CSS，JavaScript，jQuery，Vue，Bootstrap，Node.js 等前端技术

了解ver.x异步框架和jooq持久层框架

 了解 Linux 常用命令和阿里云部署项目

 了解 Docker 容器虚拟化技术

 了解 RabbitMQ 消息队列实现解耦

实习经历
2020.10—2020.03杭州青湘科技有限公司

公司职责：

1、负责研发公司应用软件的模块设计

2、负责编码，单元测试

5、参与新知识的学习和培训

6、修复程序BUG

7、参与与其业务相关的需求变更评审

8、完成上级交的其他事宜

9、编写技术设计文档

项目经验： UPOS后台开发系统

介绍：本系统是零售应用系统，业务功能较为复杂，主要包括：商品、活动、库存、财务、零售、报

表、基本信息、App商城、用户登陆以及修改个人信息和管理员的登陆以及登陆后在后台的一些操作

软件环境：Idea、JDK1.8、Vert.x框架、SpringBoot、Postgresql数据库、JWT、redis、GIT、

项目模块：对于商品模块的批量导入商品分类、 商品品牌 、商品税率、 商品标签的增删改查

活动:打折活动和优惠卷活动设置时间和打折的力度 库存:采购订单 销售订单 库存盘点 库存分布 财务:

支付方式 零售:零售单据 退货单据 现金卷 优惠卷 报表:交接班报表 库存预警 商品销售报表

等等。

GitHub。

收款单 付款单 单据类型

责任描述：

1、商品销量报表的设计与发布

2、采购清单的设计与发布

3、验证码，用阿里云的短信服务，ajax发送验证码并将相关信息保存在数据库中

4 登录，提交表单后端验证验证通过返回token。

1、项目名称：小而美的博客系统

项目经验

开发环境：

应用技术：

Idea，JDK1.8，MySQL 数据库，Tomcat 服务器

Maven 构建项目，Git 版本控制

semantic-ui，jQuery 等前端框架

Springboot 框架

MySQL 数据库，MyBatis 持久层框架

责任描述：

博客后台管理模块：

实现平台管理员对博客文章的上架，下架，删除操作

对标签的编辑和删除，对分类的编辑和删除

发布到阿里云服务器上运行

项目描述：该项目是我学习的一个项目，是一个比较完整的博客系统，具备了常见的博客相关功能，

初衷就是为了解决日常的学习记录与总结。

开发环境：

应用技术：

项目描述：

责任描述:

开发环境：

应用技术：

项目描述：

责任描述:

2、项目名称：员工管理系统

Eclipse，JDK1.8，MySQL 数据库，Tomcat 服务器

Spring+SpringMVC+Mybatis

AdminLTE 前端框架

Shiro 安全框架认证授权

此项目基于 SSM 单体架构，主要实现了对公司员工信息的管理

日志模块：日志列表的分页呈现，批量删除，基于 AOP 思想的自动生成

菜单模块：为职位模块授予各种权限

职位模块：接受了菜单授权后的职位分发给对应的用户，使其真正具有菜单的权限

3、项目名称：门店管理系统

Eclipse，JDK1.8，MySQL 数据库

Spring+SpringMVC+Mybatis

此项目是一个管理全国各地的门店管理系统，管理各个门店的信息，能够让用户知道哪些门 店

开张和关闭和加了哪些门店。

参与项目前期分析工作

参与管理门店的增加，删除，修改，查询等操作

自我评价

 积极好学，乐于和同学们交流沟通

 能够很好理解客户需求

 责任心强，对待工作认真负责，一丝不苟

 平时喜欢关注些关于科技的一些文章，没事的时候喜欢逛逛 github 网站，看看有哪些好的项目。

林松望

求职目标：Java 开发工程师

手机：130-0499-9290

邮箱：lswang@nineya.com

教育背景：

2016.09 - 2020.06

三明学院

网络工程（本科）

工作经历

项目经历

图数据库开发

Db 客户端驱动

软考星题库

技能资质

2020.03-2021.03

浙江创邻科技有限公司

Java 开发工程师

1. 对行业内的图数据库产品进行性能测试，开发基准性能测试框架；

2. 负责数据库 Restful 接口维护和权限控制等；

3. 开发数据库落盘数据修复工具；

4. Db 客户端驱动通信协议优化及接口维护。

 主要负责数据库 Restful 接口的实现和权限控制、落盘数据修复等；

 使用 Jersey 开发 Restful Api、通过添加自定义注解实现权限控制等；

 开发落盘数据冷扫描程序，扫描并修复异常的数据。

 基于 Netty 开发的 RPC Driver 程序，用于便捷高效的进行远程数据库操作；

 主要工作内容是优化原有的传输协议以提高传输性能，减少网络数据传输，进行接口维护。

 系统包含服务端和安卓客户端，服务端技术架构 SpringBoot+Spring Cloud+Redis+Shiro+Vue+Antd；

 管理员后台前后端分离，android 客户端采用 MVP 架构，使用 java 和 C++（JNI）开发；

 包含题库、文章和用户三个模块，具有随机练习、章节练习、真题考试、错题收藏和会员充值等功能。

 熟练掌握 JAVA，熟悉 JVM 和类加载器，了解 Python、C；

 熟练使用 Spring、SpringMVC、MyBatis、SpringBoot、SpringSecurity、Shiro，熟悉 SpringCloud；

 熟练操作 MySQL 数据库，熟悉 Redis，了解 Netty、Zookeeper、Kafka 消息中间件；

 熟练使用 Vue、JQuery、JavaScript、Ajax、Bootstrap，熟悉 Maven、Git、Gradle 等开发工具；

 熟练操作 Linux 系统，熟悉 Docker、Tomcat、Nginx 等应用；

 证书：高级系统架构设计师、中级网络工程师、中级软件设计师。

自我评价

做事较为稳重，对待工作认真，责任心较强，待人真诚。热衷 java 开发，基础扎实，具备一定的软件分析、设计、

开发和应用能力；热爱程序开发，独立开发过多个完整项目；积极拥抱变化，拥有较强的学习能力与团队精神，能够

很快的适应工作环境和不断发展的技术环境。

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 

 

 

刘炳畅 

应聘岗位：java 开发工程师 

年龄  :    25                       

联系电话  ：17305240292       

 

性别  :  男                 

 

学历  ：专科       

邮箱  : cc1135900366@163.com 

籍贯  :  浙江绍兴       
 

工作经验: 2 年   

专业技能 

+ 熟练掌握 Java 基础知识 

     

 

 

 

 

 

+ 熟练掌握 MySQL 数据库，了解过 sql 调优相关方案； 

+ 熟悉 Spring、SpringMVC、Mybatis 等主流框架 

+    熟悉 Elasticsearch，全文检索技术 

+    熟悉 redis  缓存数据库的使用，了解缓存穿透缓存雪崩解决方案 

+    熟悉  dubbo、zookeeper 的使用 

+    熟悉 gitflow 工作流，git 的基本指令 

+    对 docker 运维技术有一定了解 

+    熟悉 Tomcat，Ngnix 等服务器 

+ 熟悉基本的 Linux 相关指令，了解 Linux 环境； 

+    了解阿里、微信、百度地图等第三方接口对接。 

工作经历 

 

 

 

 

 

 

 

工作职责 

 

 

 

 

 

 

 

 

项目经历 
 

在职时间                                          公司名称   

 

 

 

          担任职位                 

2019.06-2021.03               

  宁波河马科技有限公司   

                    Java 开发工程师 

1、参与公司核心产品的开发和测试； 

2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 

3、按照项目计划，在保证质量的前提下、按时完成开发任务； 

4、保障项目保持可用性和稳定性，配合测试人员修改 bug； 

5、和项目相关管理、测试和需求等人员沟通和合作； 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

项目名称：华泰保险下单 

开发时间：2020.10-2021.03 

项目描述： 

涉及技术：SpirngBoot、MyBatis、Redis、MySQL、Elasticsearch 等 

该项目为保险下单平台。主要分为前台与后台两个模块。前台模块面向企业项目
的招投标，主要包括已维护项目的下单、支付、出保函、未维护项目的信息填写,提交.等模
块，投保人可通过前台页面进行对招标项目的投保，保险公司生成保函。也可为企业项目进
行招标，为招投标用户提供了更加便捷服务。后台面向业务员、管理员，包含项目管理、入
库审核、投标订单管理等模块，可以通过后台模块完成项目的审核入库、业务员修改、添加
招标项目信息、投保订单的信息、状态查询等操作。 

 

 

 

 

 
                 

责任描述： 

 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 

 

 

 

 

 

 

 

技术描述： 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
                     
 
                     

 

 

 

 

 

 

 

项目经历 

 

 

 

责任描述： 

 

 

 

 

1.  前台订单模块保险下单,推送订单信息至保险公司，完成对接 

2.  生成支付信息，对接支付推送至保险公司，回调支付，返回保函信息 

3.  投标项目信息、状态查询。调保险接口获取下载凭证、发票 

4.  招标项目资料信息提交，后台项目信息入库审核 

企业搜索：企业信息查询采用 Elasticsearch，实现了数据库数据同步 Es 大幅提升了搜索效率，

并采用 ik 中文分词器强化了分词搜索的功能 

保险公司接口对接：完成与保险公司的接口对接。订单支付数据推送、支付回调，数据获取等。 

新增招标项目：招标项目数据入库，oss 文件上传，企业信息并有调用工商接口 

项目名称：风雅时尚服饰 

开发时间：2020.03-2020.09 

 

项目描述： 

涉及技术：SpirngBoot、MyBatis、Redis、Rabbitmq、MySQL、Elasticsearch、cannal 等 

该项目为服饰交易 B2C 平台，基于 SOA 的分布式架构进行开发， 主要分为前台
与后台两个模块。后台 部分面对商家，包含商品管理、内容管理、订单管理等模块，商家可
以通过后台模块完成商品添加、上下架、订 单查询、发货等操作。前台模块面向消费者，主
要包括个人中心、商品详情、购物车、订单、支付等模块，用户 可通过前台页面注册成网站
会员，进行网上购物等操作，为消费者提供了良好的购物体验。 

1. 商品模块数据管理，商品的审核、完成商品的上下架功能、商品的删除与还原. 

2. 订单模块中购物车的添加 

3. 首页高可用方案 

4. 商品数据搜索 

 

技术描述： 

 

 

 

 

 

 

项目描述： 

责任描述： 

 

 

技术描述： 

 

 

 

 

 

 

自我评价 
 

 

 

商品搜索：    采用 Elasticsearch，实现了数据库数据同步 Es 大幅提升了高并发场景的搜索效率，

并采用 ik 中文分词器强化了分词搜索的功能 

购物车添加：  购物车存储方式是采用用户未登陆时，加入购物车添加到 cookie 中，等用户登陆了

将 cookie 与 redis 中数据合并。 

数据缓存同步：  在高并发的情况下，使用了 cannal 监听数据库，结合 nginx 中的 lua 脚本。避免了

在并发情况下导致 mysql 与 redis 数据不同步的问题 

 

项目经历 

    项目名称：欣河健康 

 
开发时间：2019.07-2020.01 

所用技术：SpringBoot+dubbo+zookeeper+Redis 

健康管理系统是一款应用于健康管理机构的业务系统，实现健康管理机构工作内容可视化、会员

  管理专业化、健康评估数字化、健康干预流程化、知识库集成化，从而提高健康管理师的工作效率，

  加强与会员间的互动，增强管理者对健康管理机构运营情况的了解。 

1.  会员模块的管理、 

2. 

POI 会员报表 

3.  任务调度业务分析 

阿里云短信发送：  对后台查询到预约成功的客户发送预约通知短信 

运营数据统计：      运用 Echarts 实现套餐预约占比饼形图的实现与运营数据折线图统计及相关数据

导为 excel 的实现过程。 

新增套餐实现：  新增套餐实现过程，图片存储七牛云实现及使用 Quartz 定时任务处理垃圾图片 

1.  具备良好的自学能力，对新技术敏感，能够很快的将新技术运用到实际开发中 

2.  乐于与用户以及同事和领导沟通，以便快速解决项目遇到的问题。 

3.  工作认真负责，积极上进，能够吃苦耐劳，具有良好的交际能力和职业素养，渴望不断提升自我 

 

 

 

 
 

 

刘国庆   

 
应届毕业生  |    本科    |  23 岁    |  男     
所在地：  杭州   
lgq2693932691@126.com     +86 19855593001   

求职岗位：java 开发工程师 

求职意向                                                                                                                                                                   

教育经历                                                                                                                                                                     
 

安庆师范大学  物联网工程  本科 

2017.9 - 2021.6 

工作经历                                                                                                                                                                     
 

校内实习  图书管理系统  java 开发工程师 

2020.9 - 2020.12 

 
开发环境：    JDK1.8 + IDEA + Maven + MySQL+Tomcat 
架构设计：    SpringMVC+Spring+Mybatis 
项目描述：图书管理系统是对管理工作进行规范化，系统化，程序化，避免管理操作的随意性，提高
信息处理的速  度和准确性，能够及时、准确、有效的查询和修改信息。 
图书管理系统是典型的信息管理系统（MI），主要包括图书管理、用户管理等功能。 
图书管理系统对在使用过程中可能出现的外部意外情况，如断电、网络中断等均进行了妥善处 
理可以确保用户数据的完整性，同时在外部故障消除后，系统仍能继续操作。 

安徽恒鼎金属制品有限公司  开发部  java 开发工程师-实习生 

2019.7 - 2019.8 

 
项目名称：恒鼎金属仓储及客户管理系统 
开发环境：    JDK1.8 + IDEA + MYSQL+SSM 
项目背景：1.业务处理层面包括业务办理（铝制板采购，制成品配送，人员管理系统，财务管理系统
等），客户管理 

 

2.查询与统计：汇总报表（业务统计报表，财务统计报表） 
3.账户管理系统 
项目描述：主要是为了面向客户回在线定制金属板，物流管理及订单系统。 
金属板采购：采购回来的信息分别录入至数据库材料采购及库存存储。 
制成品配送：通过查询获取当前库存信息，然后向客户配送，记录本次配送数量，及配送后库存剩余
数量，要求配送量不得大于库存量。 
物流管理：更具客户配送历史记录，并更改数量存储数据库，以便下次配送，及制成品破损数量统计
到数据库，通过破损数计算应赔偿金额。 
客户管理：录入客户信息包括客户姓名、电话、地址、客户需求量、及客户意见，以便及时处理。 
查询当前库存：计算采购、配送、报损后的数量来统计当前库存数。 
查询业务流水：可以查询所有操作的信息，也可以根据时间来查询操作信息。 

 

  
 

个人技能                                                                                                                                                                     

主修课程：C 语言编程与设计，面向对象语言，计算机网络，计算机组成原理，数据机构，操作系统。 
 
专业技能：1、熟练使用 Java 面向对象编程，具有良好的编程习惯； 
2、理解 io,多线程，集合等基础框架，对 jvm 原理有一定的了解； 
3、了解 springboot、springcloud 等技术； 
3、了解  nginx+tomcat 负载均衡； 
5、熟练使用 spring、springMVC、mybatis 等框架及掌握框架的原理； 
6、熟悉 MySQL、oracle 等关系型数据库，以及 redis 等非关系型数据库； 
7、熟练使用:Maven  项目管理，能够在 linux 服务器上熟练使用一些命令； 
8、熟练使用 SVN； 
9、熟悉 HTML，CSS，JavaScript，Ajax，Bootstrap，Vue 等前端开发技术； 
 
自我评价                                                                                                                                                                     

本人在大学期间学的物联网工程，出于对软件开发的热爱和兴趣，自学了 JAVA 相关的知识。经常查阅
一些开源的 Spring 和 CSDN，在 GIT 看一些开源框架，具有较强的自学能力，拥有不错 java 基础，形
成良好的编码习惯。并且本人还具有较强的团队意识和良好的沟通能力，很快融入团体。 
在大学中踊跃参加各种数模，C 语言，校内培训，了解了并学习了不同方面的知识，了解 Arduino 开发
编码和单片机。平时也喜欢在各个网站上寻找相关资料，保持一颗好学的心。 
大学期间也热爱参加各种社团活动，热爱交流，关心他人，多次慰问周边养老院。 
 
 
 

 

刘坤朋 

南阳师范学院 | 本科 | 2021.07 年毕业 | 27 岁 | 男  

期望职位： Java /  期望薪资：8k-13k 

联系电话： 15639441332  

电子邮箱： 954113964@qq.com 

自我描述 

 

 

 

 

 

 

 

 作品图片  

抗压能力强，能在指定时间内，保质保量完成任务，愿意接受新知识，有团队意识，热爱开发这一行业。 

教育经历 

南阳师范学院   本科 / 网络工程专业 

2017.09 - 2021.07 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

教育背景 

技能证书 

项目经历 

【主要工作】： 

商品分页 

刘律华   应聘岗位：Java 开发工程师 

性别：男 

联系电话：15779785593 

Gitee：gitee.com/liulvhua 

出生：1999-07-19 

电子邮箱：llh5593@163.com 

博客：liulvhua 的博客 

2017.09~2021.06                     

        东华理工大学                                              软件工程                                  本科 

主修课程：计算机操作系统、数据结构与算法、C/C++、Java、数据库原理及应用、Web 应用程序设计等 

  熟悉  Java  语法，反射、多线程、集合等，熟悉操作系统、计算机网络、常用数据结构与算法 

  了解并使用过  Spring、SpringMVC、SpringBoot 及  MyBatis 等主流框架 

  熟悉  MySQL  数据库，了解常见系统数据库表结构设计，掌握通用的  SQL  语句编写   

  了解  常见的中间件如  Redis、消息队列  RabbitMQ  等，了解  JVM  的内存结构 

  了解  常见的设计模式如单例模式、工厂模式等 

  熟悉  Git  工作流命令和团队协作技巧，并且具有一定的英文文献阅读能力，获得过英语四六级证书 

2020.09~2020.11   

 

  仿小米商城                  地址：mall  

 

                        后端开发 

【主要技术栈】：SpringBoot、MyBatis  三剑客、Redis、Maven、Nginx   

【项目描述】：  使用  SpringBoot + MyBatis  三剑客开发的一个兼用户登录注册、商品分类、购物车、收货

地址、订单等功能的仿小米商城后端  Restful Api 

1.  按照 dao -> service -> api  工作模式完成接口开发，附带单元测试，并使用  mybatis-pagehelper  实现

2.  使用  Spring  自带  md5  摘要算法加  Session 完成用户注册、登录 

3.  通过  HashOperation  创建一个 hash 实例，完成购物车的添加、删除、全选、清空等操作 

4.  通过对收货地址、购物车商品状态、库存等校验完成复杂的订单创建流程 

5.    通过搭建  nginx  和搭建  redis  服务完成后端服务的部署，并实现线上故障验证和排查 

2021.02~2021.03   

 

  书评网站 

 

  地址：bookStore_admin 

  后端开发 

【主要技术栈】：Spring、SpringMVC、MyBatis-Plus、MySQL 5.7、Bootstrap 

【项目描述】：  使用  SSM  开发的一个兼用户登录注册、图书分类、图书详情、图书在线编辑、图书评分和评

论等功能的 Java Web  应用“书评网站” 

1.  使用  MyBatis-plus 敏捷开发插件实现数据的增删改查操作，基于 MyBatis 实现分页查询，并实现上拉"加

2.  使用  Ajax+腾讯  ArtTemplate  模板进行热门图书查询，并通过  Bootstrap  对页面进行渲染 

3.  使用  Kaptcha  生成验证码的方式完成登录注册，完成用户评价、回复和点赞功能实现并携带审核功能 

4.  使用  WangEditor  富文本编辑器完成图书在线编辑功能 

【主要工作】： 

载更多"功能 

个人评价 

    工作积极认真，细心负责，自学能力强，具有独立分析能力，喜欢在 github 平台和掘金平台分享  开源自己

的  项目代码和输出文章，喜欢在空闲时间捣鼓好玩的项目，善于交流，虚心请教前辈和热衷回答别人的  问题， 

擅长自我总结和输出沉淀文章。 

个人信息

姓名： 刘梦梦

性别：女 年龄： 23

手机号： 17700616842 邮箱： 1959013648@qq.com

河南工程学院（本科） 软件工程 大学英语四级

求职意向： Java开发工程师

专业技能:
掌握使用 Java面向对象编程，具有良好的编程习惯以及 CSDN技术文档编写习惯；
掌握使用 Eclipse/IDEA等开发工具；
掌握 HTML，CSS，JavaScript，Ajax，等前端开发技术；
掌握 Spring，SpringMVC，Hibernate，MyBatis等开源框架技术；
了解 Maven，Git等项目管理工具;
了解 SpringBoot+SpringCloud微服务架构；
了解 MySql数据库及其优化，了解 Oracle
了解 Linux常用命令及阿里云部署项目；
了解微信公众号、小程序的开发；

项目经验:
---------------------------------------------项目一： -------------------------------------------------
--

项目名称： 校园报修系统设计与实现
项目描述： 该系统主要用于高校各个资产的维修，为了提高工作效率，提高后勤服务质量，用于该系统来实现报修的网络化和流
程化管理。主要有管理员角色，普通用户和维修人员。
项目架构： Spring+SpringMVC+MyBatis+Maven
负责模块： 管理员模块，用户模块，维修人员模块
技术要点：
1）基础数据的 CRUD
2）MyBatis-generator代码生成器技术
3）前端采用 DIV+CSS布局处理
4）采用异步请求 AJAX发送请求和接受消息
5）提供基于 MAVEN和非 MAVEN两种版本

---------------------------------------------项目二： -------------------------------------------------
--

项目名称： 个人博客网站设计
项目描述： 本系统是对网上流行的可以写日志，上传照片等功能的个人博客系统，主要有用户的注册，登录，注册用户的个人信
息设置，头像的上传，日志的书写，他人日志的浏览，留言，以及打分等功能。实现了现代博客系统的各个功能。
项目架构： Springboot+Mybatics
负责模块： 发布博客，评论管理，分类管理，标签管理，系统配置
技术要点：
1）基础模块的 CRUD
2）采用 B/S结构实现，数据库采用 MySQL
3）使用 Java的 Springboot框架进行全栈式开发
4）应用 HTML、CSS、JavaScript等框架

自我评价：

大学课程：Java，Javaee，Javaweb，Web前端，计算机组成原理，计算机网络，操作系统，数据结构，软件工程，软件测试
大学四年通过学校的课程，掌握和了解关于计算机的相关知识，拥有基础的计算机理论知识。虽然我的劣势是经验不足，缺
乏工作经验，但是我的优点是积极融于团队，在学校担任宣传委员，活动策划部部长和学生处助理，在担任这些职位的同时学会
了处理事情的能力以及与人沟通，尊重他人的能力，从与他人打交道的同时，学习与他人沟通的技巧。作为一名程序员不仅要拥
有严谨的思维逻辑，也要拥有与团队沟通，强大的抗压能力，才能使团队合作的更优秀，做出更加优秀的产品。

在工作之后，希望能够熟悉业务，提高自己的专业和技能水平，让自己去胜任这个岗位。除了做好本职工作，持续学习行业
知识，同时对公司各部门有全面的了解。通过不断的学习，积极探索，横向拓宽自己的业务能力，寻求更多发展机会，为公司带
来更大的价值。

基 本 信 息 

个人简历 

姓    名：刘其国             

 

 

  性    别：男 

联系方式：18119826112                     电子邮箱：1599099113@qq.com

年龄：24                                  工作年限：2019.9 – 2021.3 

毕业时间：2020.6                                     

应聘职位：Java 软件工程师 

 

 

 

  期望薪资：面议 

工作地点：杭州 

 

 

 

            到岗时间： 随时 

 

 

淮北师范大学      本科（一本）   计算机科学与技术学院   2016.9-2020.6 

2016-2017                       校级奖学金 

2016-2017                       参加大学生软件研究协会 

2017-2018                       校级奖学金 

2017-2018                       英语四级 

2018-2019                       互联网+大赛，获得优秀奖 

2018-2019                       学校组织实习获得项目二等奖 

在校期间学校开设了数据结构，计算机网络，计算机组成原理，操作系统，

java，以及数据库等课程。课外自己自学了 Jsp+Servlet 等后台基础知识。 

求 职 意 向 

教育经历 

在校荣誉： 

在校主修： 

工 作 经 历 

专业 技 能 

公司名称：                   

 南京保通电讯公司 

职务：                          Java 软件工程师 

工作性质：                

    Java 项目开发 

1.  熟练应用 Eclipse、IDEA 开发工具，拥有良好的编码能力和规范； 

2.  熟悉 Jdk1.8 新特性； 

3.  熟悉 Restful 风格接口开发； 

4.  了解 JS、AJAX、JQuery、HTML、CSS 相关技术； 

5.  熟悉使用 Oralce、Mysql 关系型数据库； 

6.  熟悉使用 SpringBoot、Spring、SpringMVC、MyBatis、Shiro 等主流开源框

9.  了解使用消息中间件 RabbitMq,能在各操作系统搭建环境； 

架； 

7.  熟悉使用 Tomcat 应用服务器； 

8.  了解非关系型数据库 Redis； 

10.熟悉 svn,maven 项目管理； 

11.了解 Linux 的基本命令； 

项 目 经 验 

项目名称：南京市公安警务云 

开发周期：2020-9~2021-3 

开发模式：团队开发 

项目描述：南京市公安警务云是对南京市公安各种办公软件的统计，汇总。办公

人员可以通过自己需要打开自己对应的系统。目前这个系统在南京市使用，之后

会在江苏推广。 

功能模块： 

警号等等。 

1. 个人信息模块：这个模块可以展示个人具体的信息，包括头像，单位，

2. 热点功能：展示当前前八名使用最多的子系统。 

3. 新推功能：新上线的系统，并且使用范围比较广泛。 

4. 星级推荐：根据用户用户体验打分，筛选出前八名的子系统。  

5. 我的待办：展示当前我需要办理的业务。 

6. 我的申请：展示个人对于子系统权限的申请的记录。 

7. 系统消息：展示当前系统推送的消息，包含了文书的下载。  

8. 设置：设置里面包含了个人资料的修改，查看个人日志，意见反馈，以

及系统操作手册。  

9.常用功能：这部分可以查看系统的用户个人常用的子系统，同时也可以在

搜索中模糊搜索子系统将其添加为常用列表中，常用列表的图标实现动画效果。  

10.工作提醒：类似于备忘录的东西，用户可以添加提醒，到时间可以发短

信给用户提醒其待办事务。 

11.应用中心：这是整个系统的核心模块，在这里可以查看到个人所拥有的

单位以及个人角色，还有这些角色对应的已授权的的模块。当然用户也可以查看

未授权的部分，然后去申请未授权的部分。  

参与模块：  

 

1. 常用功能    2. 工作提醒    3. 应用中心 

项目名称：南京市公安警务云后台权限管理系统 

开发周期：2020-9~2021-3 

开发模式：团队开发 

改各种数据信息。 

功能模块： 

项目描述：本项目是公安中管理员登陆的系统，能够查看查看，添加，删除，修

1. 单位管理：根据个人所管理的单位，能够查看当前单位下所有的子单位

以及单位所对应的人。点击单位名称可以查看单位的具体信息，添加子单位，添

加单位人员，以及单位人员的调入调出，还有单位的注销，禁用。点击单位某个

人可以看到人员的具体信息，以及个人所拥有的角色，有权限的子模块。 

2. 角色管理：根据个人 yhid 可以查看当前人所拥有的所有的角色，点击某

个角色，可以查看角色的具体信息，如果是单位角色可以查看所关联的单位，所

关联的子系统，还有谁可以管理此角色。是用户角色可以查看所关联的用户，关

联的子系统以及管理角色的管理员。同时也是可以实现角色的添加，删除，金庸，

关联子系统。  

3. 申请审批：对于前台申请子资源的申请进行处理。 

4. 资源管理：这里和前台的应用中心很相似，但是这里可以实现子资源的

添加删除，禁用，查看子系统随关联的角色，以及拥有权限的人员等等。  

5. 日志管理：这一部分只有 admin 用户能够看到，能偶对于前台应用系统

的登录退出日志进行查看统计，也对操作日志进行查看统计，用图表的方式统计

子系统使用频率，以及使用警务云单位比较多的单位。 

6. 分级管理：分级管理管理员能够查看自己的上级管理员以及下级管理员，

并且能够对下级管理员进行修改，删除，授权设置。 

7. 评价管理：展示对于子系统的星际评价的展示。 

8. 字典管理：这一部分只有 admin 用户可以看到。字典管理是整个系统中

所用到的字典的展示，这里可以实现字典的添加，删除，修改。  

9.IP 管理：只有 admin 用户可以看到 ，在这里添加一个电脑 ip 之后，那

么这台电脑再次登录系统无需验证码验证。 

10.头像管理：admin 用户查看，头像管理可以将用户头像下载到服务器上，

这样在前台用户个人资料以及后台单位管理中个人头像部分无需去数据库从新

下载查看，节省数据库压力，减少系统卡顿。 

1.单位管理    2. 角色管理    3. 资源管理  4.分级管理 

参与模块：  

5.申请审批 

 

自我评价 

1、适应能力强，能够很快的融入到工作环境中 

2、具有较强的自学能力 

3、工作认真,态度严谨,具有团队合作精神 

4、有较强的抗压能力，能适应公司的弹性工作 

5、具有比较强的代码调试能力 

个人简历 

 

姓名：刘奇                     性 别：男                    

出生年月：1996.6               现住地：武汉 

学历：本科                     英语：CET4 

电话：15737676643              邮 箱：keikie@foxmail.com 

基本信息 

 

求职意向 

 

I T 技能 

 

求职意向：java 开发工程师 

 

1. 有扎实的 Java 编程基础和面向对象的编程思想； 

2. 精通 Spring、SpringMVC、SpringBoot、Shiro、MyBatis 等开源框架技术； 

3. 熟练使用 SQL 语句，MySQL 关系型数据库； 

4. 熟悉 Redis 集群的搭建，实现热点数据缓存； 

5.  熟悉 Linux 操作系统的常用命令，了解 Linux 环境下 MySql 集群搭建，主从信息交互、

主从复制与读写分离； 

6. 熟练使用 Dubbo 微服务，Zookeeper 注册中心； 

7. 掌握 SpringBoot+SpringCloud 微服务架构； 

8. 熟悉 Nginx 负载均衡的使用； 

9. 熟练使用 Eclipse、IDEA、VMware、SQLyogEnt 等。 

 

项目经验 

 

项目简介：软件环境：MyBatis  、SpringMVC  、Spring  、JSP  、Jquery 

平远管理系统 

开发工具：IDEA、MYSQL 
项目描述： 

该项目为一个综合办公系统，集成了工作任务、消息邮件、文件共享、人力资源管理、流程审
批等功能，为部门管理提供了日常办公条件及丰富的综合信息服，实现了档案管理和办公事务处理
的自动化，实现了企业各部门日常业务工作的规范化、电子化、标准化，实现了信息的在线查询、
借阅等。 
本项目共包括八个模块： 

1.个人办公：工作计划、日程安排、任务管理、绩效考核查询、草稿箱、通讯录； 
2.流程管理：新建工作、代办工作、委托设置、工作查询、工作流设置； 
3.行政办公：公告管理、新闻管理、会议管理、固定资产、组织机构信息； 
4.综合查询：流程查询、文件查询； 
5.人力资源：人事档案管理、人事管理、考勤管理、工资管理、人事合同、培训记录、奖惩记

录； 

项目职责：     

6.文档中心：文档共享、报表共享、电子期刊、网络硬盘； 
7.信息交流：员工意见箱、投票； 
8.系统管理：操作员管理、菜单管理、角色管理、应用功能管理、数据字典管理； 

众邦保险系统 
项目简介：软件环境：SpringMVC、MyBatis  、Spring  、Maven  、CentOS  、Redis、  Nginx 

参与完成了项目的设计，主要负责用户变更需求的开发项目描述：该项目为保险办公软件，集

成了工作任务、财务对账，保险分入及分出账单、保额、保费计算。 
项目职责：    

1.分析需求 
2.文档编写 
3.权限管理模块开发及人员管理 

开发工具：IDEA、MYSQL   
项目职责： 

1. 驻场开发 
2. 根据客户需要分析业务需求 
3. 编码实现功能 
4. 修改 Bug 

开发环境：IDEA、MYSQL、jdk1.8 

深圳正硕物流管理系统 

软件架构：Spring、SpringMVC、Mybatis、Shiro、  jQuery、easyui、ajax 
项目介绍： 

该系统是中小型仓储物流系统，整体设计采用 SSM 框架，为公司各部门之间提供了一个能相
互合作，提高各个部门办公效率的平台，确保各部门之间信息传输的流畅，同时为管理者提供大量
数据报表及数据分析，能够更好的支持管理决策。 
主要分为以下几个功能模块： 
1. 人员信息管理模块 
2. 订单管理模块 
3. 运输配送管理模块 
4. 仓储管理模块 
5. 车辆管理模块 
6. 财务控制模块 
7. 统计报表板块 

项目职责： 

1.主要负责仓储管理模块和人员信息管理模块，完成了出入库管理； 
2.费用管理，基础设置，数据报表以及权限管理等功能代码的实现； 
3.协助参与仓储管理，运输配送管理，订单管理中业务规则。 

 

 

 

教育背景 

 
2016.9-2020.6                     郑州科技学院                   车辆工程（本科） 

相关专业证书：   

 

          二手车评估师证 

  

  

 

 

 

 

管理类：  

 

 

 

 

 

 

              汽车高级维修工证 

              英语四级 

              人力资源管理师证 

Office 办公软件： 

 

          office 二级证 

工作经历 

 

 

 

2019.12-2021.1            西安五域琛（chēn）趣网络科技有限公司                  Java 开发 
          东莞顶均模具有限公司                                                  设备维修 
2018.6-2018.9 
（就生产设备进行结构优化设计并成功施行，大大降低机械故障，提高约 5%的生产效率） 
2017-2018                    郑州豫北机电设备有限公司                                    汽车销售顾问 

 

 
 

姓名：刘清 
性        别：男 
民        族：汉族   
 
出生年月：1997.10 
电        话：177-7063-1717 
邮        件：1973443904@1qq.com 
住        址：江西省吉安市 
                                             

 

 

个人简历 

求职意向 

Java 开发 

期望薪资：8K-12K 

教育背景 

  2017.09-2021.7        江西农业大学                        软件工程专业   

      本科学历 

  校科技月评二等奖（2019）          校软件创新大赛二等奖  （2018）     

 

  校奖学金三等奖（2020）  校奖学金三等奖（2019）      校奖学金三等奖  （2018）     

  英语四级（CET-4） 

  GPA：3.3/4.0（专业前 10%） 

 专业技能 

学习课程 

技能清单 

 

  C 语言，c++，数据结构，算法，操作系统，计算机组成原理，计算机网络，数据库，软件工程 

          软件测试，java，uml 

技能清单 
技能清单 

  熟悉掌握 java 基础知识，熟悉集合容器，多线程并发知识 

  了解 c 语言知识，PHP，python 

  了解 JVM 垃圾回收机制与类加载机制 

  数据库：了解 MySQL，InnoDB 存储引擎，熟悉 MYSQL 的锁和引擎。 

  框架：了解 Spring MVC，Spring，Mybatis，  Thinkphp 框架，并有实际的项目经验。 

  前端：熟练掌握 html，css，JavaScript 等前端语言。简单了解 vue.js，  Bootstrap， 

JQuery 等，有实际的项目使用经验。 

  开发工具：熟悉 IDEA，Eclispe，git 的使用 

  算法：了解递归，贪心，分治，回溯，动态规划等。 

  其他：简单了解 Linux 的操作。 

 

校内经历 

 

益相工作室 

工作室负责人 

2018 年 06 月  - 2019 年 06 月

南昌

负责工作室团队的建设和人员的招新，维护好成员之间的关系 

对新进成员的考核和学习的安排，指导。 

组织成员参加会议、传达学校的指示 

负责项目的设计与项目进度的安排和任务的分配。 

 

 

 

 

  工作室简介：益相工作室是江西农业大学软件学院欧阳老师创办，致力于 web 网站的设计与研发，使用前

端+php+mysql 技术设计开发 web 网站。 

  工作室运行模式：每年的开学季发布招生信息，在软件学院大一新生中选拔学生，一年 7 个左右。 

  在我大一时期有幸的加入工作室学习 web 网站的开发并在大一结束时成为工作室的负责人 

bruin home 工作室 

工作室创始人兼首任负责人 

2019 年 09 月  - 2020 年 06 月

南昌

全权负责了工作室首届成员的招新工作 
对新进成员的考核和学习的安排，指导 
确定工作室的学习研究方向，人工智能方向，主要学习图形识别理   

 

组织成员参加会议、传达学校的指示 
负责项目的设计与项目进度的安排和任务的分配。 

 
 

  工作室简介：此工作室是我与班主任老师联合创办，班主任老师担任工作室的指导老师，我主要负责工作室

的日常学习工作。工作室主要的研究方向是人工智能方法（图像识别等）。并在 2020 年四月份成功申请了

一个国家级学生创新项目（基于深度学习行人检测的电动自行车防盗系统） 

  工作室运行模式：工作室每个周末召开一个学习交流会，汇报自己的学习情况，当有项目时会三天左右就会

召开一次交流会，指导老师大概两周会出席一次交流会 

 

 

 

 

 

 

 

 
 
 
 
 
酒店管理系统                                                                                                        2020 年 06 月  - 2020 年 9 月 

项目经历 

■  技术栈：spring+springMVC+mybaits+EasyUI+jQuery+Ajax+面向接口编程技术 

■  简介：是一种高效的，低成本的酒店管理项目，整个项目分为前台和后台两大部分。前台页面展示酒店房

间的基本信息，顾客可查询相关客房信息，如果想入住注册登录后就可在线预订房间。预订后可在自己的

主页查看预订信息。后台管理页面只能由酒店管理人员进入，管理酒店信息（比如：房型管理，客户管理

■  负责模块：客户的登录和注册，后台管理员的登录和注册 

左益传媒公司官网                                                                                                    2018 年 08 月  - 2018 年 10 月 

■    技术栈：html5+css3+js+jquery+Bootstrap+thinkphp+mysql 

■    简介：这是一家公司的官方网站，此公司是本学校其他学院的创新创业项目成立的公司，此网站主要展示

公司的业务范围，和主要业务成果和荣誉。做到一个向外宣传的效果。   

■    负责模块：数据库的设计前后台逻辑处理代码的编写 

业余喜欢打篮球，喜欢阅读书籍（专业书籍和文学类的书籍），喜欢研究人工智能算法问题，对软 

件行业充满向往和热爱，在校类成绩优秀，多次获得奖学金，对新的技术有较强的好奇心，喜欢逛一些 

 

为人谦逊、温和、乐观、有较强的沟通能力，热爱学习善于思考，在学校工作室担任负责人期间培养了

团队意识，有较强的执行力，做事认真负责，有信心和毅力。 

项目负责人 

等） 

 

 

 

 

 

 

 

 

博客。 

 

 

 

感谢您的阅读 

刘宛生



热爱计算机技术，擅长自我学习，有半年的企业实
习经验。

求职意向

  实习   Java开发工程师   浙江杭州

 6-8千/月

  

   
离职找工作 -1个月内到岗

教育背景

2017.9-2021.6
计算机科学与技术  本科

在校期间，专业课成绩优异，多次获得校内奖项。

青岛滨海学院

技术特长

基本信息

男

22岁

本科

青岛

应届生





15621151663

liuwansheng99@qq.com

掌握多门高级语言（Java、 
SQL、JS、C、Python）。

熟悉JavaWeb 开发相关技术
（JSP、Spring、Spring 
MVC、SSM框架、MyBatis、  
Shiro、SpringBoot框架、 
Redis等）。

熟悉前端开发相关技术
（JQuery、Vue、微信小程
序、uni-app等）。

熟练使用SVN、Git。

实习经验

2020.8-2021.1
Java工程师  实习

校园活动

2020.7-2020.8
团队赛：负责软件开发

获得三等奖

2019.12-2020.4
团队：负责软件开发

北京宜来医疗科技有限公司

实习期间，本人参与开发维护公司的 HRP (Hospital Resource Planning ) 产
品。此项目用到的技术主要有Spring、SpringMVC、Hibernate、Oracle等

。另外，还参与开发了，运行于 PDA 设备的 uni-app 应用程序。

第十八届山东省大学生软件设计大赛

帮拿拿校园物流系统

此项目是在校期间的开发实践，是一个校园快递代取、代寄系统。本人主要负

责微信小程序开发、JavaWeb后台开发，后台部署于阿里云服务器、小程序接

入微信支付，并上线发布。此项目用到的技术主要有 SpringBoot、MybatisP
lus、MySQL、JQuery、Layui、Tomcat、Linux等。

2019.3-2019.4
个人赛

获得Java软件开发大学B组二等奖

第十届蓝桥杯软件类省赛

姓 

    名：  刘新成 

                    性        别：  男                       

 

 

 

学        历：  本科 

 

 

  年        龄：  24 

 

 

 

 

 

 

籍        贯：  河南省信阳市                                        联系电话：  18737625071 

电子邮件：lxc190330@163.com                          求职意向:    java 开发工程师                                       

2017/09-2021/07 

 

 

 

 

周口师范学院 

 

 

 

 

网络工程 

1.  熟悉 node.js、Layui、vue、HTML、JSP、CSS、JavaScript、JQuery 等 Web 前端技术前端技术; 

2.  熟练使用 MySQL、Oracle 关系型数据库和 Redis，Mongodb 等 NoSQL 型数据库,具有数据库设计能力,熟悉 MySQL 的使

用和开发,熟悉基于数据库的应用开发;   

3.  熟练使用 Eclipse, IntelliJ IDEA,Visual Studio Code 等开发工具； 

4.  熟练使用版本控制工具 Git 和 SVN,以及项目管理工具 Maven  ； 

5.  熟练使用 SpringMVC、Spring、MyBatis,SpringData JAP，熟悉 Spring Boot 等主流框架； 

6.  熟悉 JSON、Ajax 前端后端数据交互技术和 Thyemleaf，Freemarker 模板引擎技术; 

7.  熟悉使用 Shiro 安全框架，熟练使用 RabbitMQ 消息队列等技术； 

8.  熟练使用 LogStash+MySQL+Elasticsearch  全文检索服务器，搭建 ElsaticSearch 集群; 

9.  熟练掌握 Linux 常用命令、docker 命令、Nginx 反向代理、负载均衡、动静分离技术; 

10.  熟练使用 Spring Boot  和  Spring Data 的 JPA 和 Redis 组件; 

11.  熟悉使用 Spring Cloud 微服务技术,  熟悉搭建 Eureka 中心和 Feign 调用方式,熟悉 Hystrix 熔断器和熟悉 zuul 智能路由机

12.  熟悉 SpringCloudAlibaba 技术栈，熟练使用组件 Nacos 注册中心、sentinel 服务容错（限流、降级、熔断）、gateway

网关、seata 分布式事务解决方案； 

13.  熟悉使用 Echarts,Scheduler 定时器,JavaMai 等插件的使用； 

14.  熟悉七牛云文件存储服务，阿里云短信验证服务； 

 
个人信息 

教育背景 

专业技能 

 

 

 

 

 

 

制; 

   

项目经历 
 

 

 

 

 

项目经验一：   

技术架构：Vue+Spring Boot+Spring cloud+FeeMarker + MyBatis + Feign + Redis +FastDFS+ Nginx + ElasticSearch 

项目名称：智慧云在线教育平台 

+RabbitMQ + TomCat8.5; 

项目描述：智慧云在线教育平台是基于微服务架构打造的课程学习，知识传播与管理分享平台，集知识管理，课程学习，专题创

作为一体，方便用户在线学习、在线联系、在线考试等内容，最终掌握专业技能，并在工作中熟练应用。该项目主要模块如下： 

1、  门户模块：在首页、活动页、专题等页面提供课程学习入口； 

2、  学习中心模块：用户登录学习中心在线学习课程，包括视频点播、个人设置、学习统计，我的课程，订单，笔记; 

3、  社交系统模块：社交系统为老师和学生交流搭建沟通的平台，包括：问答系统，评论系统，论坛等，学生和老师通过问答系

统提问问题、回答问题，通过评论系统对老师授课进行评论； 

4、  教学管理系统模块：教师登录教学管理中心进行课程管理、资源管理、考试管理等教学活动; 

5、  系统管理中心模块：  系统管理员登录系统管理中心进行分类管理、运维管理等功能； 

责任描述：我主要负责教学管理系统模块中的页面管理和课程管理，包括：页面基本信息，图片管理，页面发布，课程计划，课程发 

a、使用分布式文件系统 fastDFS 对课程图片进行管理 

a、  使用 FreeMarker 制作模板，模板加数据组成完整页面 

 

布。 

1、  图片管理模块: 

2、  页面管理模块： 

3、  课程计划模块： 

4、  课程发布模块： 

 

项目经验二：   

项目名称：运小二物流管理平台 

a、  课程计划查询：界面原型使用 element-ui 的 tree 组件将课程计划的内容完整的显示出来 

b、 添加课程计划：添加课程计划采用弹出窗口组件 Dialog 

a、课程预览：使用 SpringCloud 中的 Nacos 注册中心来管理微服务，通过 Feign 调用预览功能接口生成课程预览页面 

b、课程发布：生成正式的课程页面详情，课程发布后用户即可浏览课程详情页面，并开始课程的学习   

技术架构：Spring + Spring MVC + MyBatis Generator + Shiro + Apache POI + Echart + JavaMail + Nginx +Quarts; 

项目描述：运小二物流管理平台是一款针对物流行业打造的送货服务 app，在这里用户可以快速的找到经验丰富的司机来送货，

并对送货路线，货物情况进行查询管理。 

该管理平台采用了 SSM 进行总体架构，采用 RBAC 认证模型，结合 PowerDesginer 引入数据库相关理念，及打断设计理论， 

使用 Apache POI(操作 Excel 的中间件)实现数据导出，利用 mybatis 逆向工程实现代码自动生成技术，Echart 形成各种统计图

形，JavaMail 实现邮件发送中加入附件，加入了 Quarts（任务调度中间件）实现的定时任务调度 

主要分为以下模块: 

1.  权限管理模块:  使用  Shiro 做登录权限管理认证,根据登陆用户角色权限不同在前端显示不同操作页面; 

2.  销售管理模块：购销合同管理，出货表管理; 

3.  货运管理模块：保运单管理，装箱单管理，委托书管理，发票管理，表格管理; 

4.  系统管理模块:    角色管理，部门管理，用户管理，权限管理; 

a、使用 RBAC 认证模块，有效进行用户权限管理，同时加入当前流行的 Shiro 安全框架，从而使得系统更加安全 

a、购销合同生成出货表，出货表+购销合同生成保运单，保运单生成装箱单，装箱单附带委托书和发票，另外使用 POI 技

5.  个人工作台模块模块  :  留言模块,  意见反馈模块 

责任描述：我主要负权限管理、系统管理、货运管理这两个模块 

1、权限管理模块: 

2、货运管理模块： 

术动态导出 Execl 表格 

3、系统管理模块： 

a、给用户分配角色，给角色分配权限 

项目经验三：   

项目名称：宁波市公众健康服务平台 

技术架构：Spring+Spring Boot+Spring Data+JPA+Ajax+JQuery+ Vue; 

项目描述：该系统为宁波市医院挂号预约的系统，该系统为了给医院提供全面的网络挂号预约处理服务，实现用户对各类疾病或

健康问题的提前预约挂号等。整体架构基于 Spring 框架，运用 Spring Boot 简化初始搭建以及开发过程，并使用 Spring Data  整

合 JPA，使用 Ajax 实现页面的局部更新等，该系统主模块如下：登录模块，在线预约模块，医疗咨询模块，考勤管理模块，科

室管理模块，医生管理模块，权限管理模块，预约管理模块等. 

      责任描述：我主要负责在线预约模块、科室管理模块以及医生管理模块。 

1、在线预约模块：为患者提供个人信息登记、查询、挂号等功能，为医师提添加供病人信息查询、等功能，为管理人员提供人

信息管理，医师信息管理，信息发布等功能 

2、科室管理模块：医院科室的详细信息和科室的变更以及人员调整的管理等工作 

3、医生管理模块：医生的基本信息以及对病人预约查询以及排班管理 

 

 

 

自我评价 

1.  心态自我调节较好,思想向上,  有一定抗压能力; 

2.  能够尽快熟悉业务，能快速融入团队，乐于与用户以及同事和领导沟通，以便快速解决项目遇到的问题； 

3.  逻辑思维能力强，思路清楚，学习能力强，对新鲜事物新技术有着强烈的好奇心; 

4.   对工作尽职尽责，乐于从事有挑战性的工作。 

拥有6个月Java经验、一年Java实习开发经验，项目经验丰富

24岁 中共党员 13848009778 liuxy057@163.com

刘鑫宇

基本信息

求职意向

Java开发工程师

教育背景

2016.9-2020.7

专业技能

工作经验

2020.6-至今

实习经验

2019.6-2020.5

个人评述

北京、杭州

8k-10k

内蒙古科技大学（包头师范学院）

物联网工程

专业排名：前20%、GPA：3.0、在校担任宣讲团部长、获综合素质奖学金、优秀青年志愿者、大学生宣讲比赛二等奖

主修课程：JAVA语言、C语言、数据库原理、数据结构与算法、计算机网络组成原理、Linux操作系统、操作系统原理等

熟练使用IDEA、Eclipse等开发环境、灵活运用Spring、SpringBoot、dubbo框架；
熟练使用Java语言对项目进行开发，熟练使用SQL语言对数据进行处理；
熟练操作Oracle数据库，可以灵活运用MySQL数据库、熟练使用Postman、SoapUI对接口进行调试；
能够灵活运用Linux操作系统，可以使用命令对系统进行操作；
能够灵活使用HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Ajax以及bootstrap框架进行前后端交互及页面的展示；
了解redis、kafka的应用、熟悉计算机科学与技术相关的基本理论知识，具有一般计算机相关工程的分析设计和解决实际
问题的能力。

浙江网新恩普软件有限公司

Java开发工程师

熟悉项目使用开发框架dubbo以及项目数据库设计；
负责浙江政务服务网2.0项目待遇方向开发与bug修复，最终验收通过并上线稳定运行；
参与浙江社保系统向省集中项目开发与各地市差异化需求开发任务；
参与浙江省1123专项任务项目开发与维护工作；
参与项目设计文档编写与项目验收文档编写；

亚信科技（杭州）

Java开发工程师

负责使用Java语言对核心业务功能与逻辑的实现；
使用SQL语言对大批量数据进行CRUD操作；
根据需求文档进行多表查询，对数据进行权重排序并返回；
对现有SQL进行性能优化、使用PostMan、SoapUI对接口进行调用测试，进行调优；
使用HTML+CSS对页面进行优化、使用JavaScript+Ajax+JQuery完成前后端的交互，完善项目功能；
对系统进行高可用、容灾测试，编写测试文档；

1、热爱IT行业、热爱开发；
2、责任心强，能够按时高质量的完成上级布置的任务；
3、自我驱动能力较强，善于接收和学习新鲜事物；
4、为人开朗热心，能够很好的与同事朋友相处；
5、默默努力，期待一份稳定工作，希望能够为公司付出自己的力量。在工作中学习、在学习中成长。

刘业森 Java开发工程师 

 姓 

 名：刘业森                                                                                    

  邮 

 箱： 15516395538@163.com 

 性 

 别： 男                                                                                        

  年 

 龄： 23 

 学 

 历：本科                                                                                                籍 

 贯： 河南省信阳市 

 联系电话：15516395538                                                                                 工作经验： 一年半 

 工作性质：全职                                                                                                目标薪资：  面议                                                                        

 学校名称：洛阳理工学院                                                                                   所学专业：软件工程 

 

 

个人信息 

求职意向 

教育经历 

工作经历 

专业技能 

 

 

 

 

 

 公司名称：河南指针网络科技有限公司                                 职位名称：Java开发工程师                      工作时间：2019.05-2020.12                                                                                      

 公司名称：杭州埃比森新材料有限公司                  

         职位名称：Java开发工程师                      工作时间：2020.12-2020.03   

1.  熟练掌握Java基础知识，如多线程，集合等，具备良好的面向对象编程思想。 

2.  熟悉MVC开发模式，熟悉java开发常用的设计模式，如单例、工厂、代理等。 

3.  有扎实的JavaWeb基础，熟练掌握JSP/Servlet、EL表达式、JSTL等技术。 

4.  熟悉Html、CSS、JavaScript、Jquery、Ajax等前台开发技术,了解Vue.js框架。 

5.  熟练使用JDBC技术,使用过C3P0，Druid连接池。 

6.  熟练使用MySQL、Redis数据库以及对应工具。 

7.  熟练掌握javaEE框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis。 

8.  熟练使用SpringBoot,以及对SpringCloud相关组件简单了解。 

9.  熟练掌握分布式Zookeeper,Dubbo。 

10.  掌握RabbitMQ中间件。 

11.  掌握基本Linux常用命令。 

12.  熟练使用Maven项目管理工具和Git版本控制工具。 

13.  熟练使用Eclipse,IDEA等常用开发工具。

 

项目经验 
项目一：  艺塑整形 

开发周期：2020.06-2020.10 

责任描述：预约管理中检查组的分页 。 

                 套餐的预约，页面静态化。 

                 套餐预约设置，根据Excel模板上传预约设置信息。 

套餐预约的统计，将会员数量和预约套餐的数据可视化展示。 

                 运营数据中导出Excel表格和PDF文档的功能。 

                 用户权限控制。 

技术描述：前端采用：HTML5,vue,elementUI,bootstrap,ajax 

项目架构：SSM+SpringSecurity+Freemarker+Dubbo+Zookeeper+Git+Poi+Mysql+Vue+ajax+Maven+elementUI 

项目描述：本项目主要是为需要整形服务的顾客设计的预约平台，方便快捷，提高用户体验。项目是基于SOA架构的分模块开发，服务
层分为会员服务，预约服务，体检报告服务，健康评估服务等服务，为PC端和微信公众号提供服务。从而提高医生工作效
率，加强与会员之间的互动。 

后台采用：1.Zookeeper+Dubbo（服务注册与调用） 

                2.Spring+SpringMVC+Mybatis（主框架） 

                          3.Spring security安全框架（登录认证） 

                          4.Mysql+Redis（持久化数据库+缓存） 

                          5.Easy POI（office操作 api） 

       6.Echart（图表的展示）  

                          7.阿里云文件存储（OSS） 

                          8.阿里云短信服务（SMS） 

                          9.Git（分布式版本管理） 

 

 

   项目二：星火课堂         

开发周期：2019.10-2020.03 

项目架构：SpringBoot+SpringCloud+MysQL+MongDB+Redis+MyBatis+SpringBootJPA+Spring Data    

                 MongoDB+Freemarker+RabbitMQ+Eureka+Nginx+Feign+Ribbon 

项目描述：该系统是一个小学课程的在线学习平台，才用了B2B2C业务模式，它为那些需要提供课程补习的人提供了在线学习服务，用户通          

         过手机和PC端都可以在线学习。项目是基于微服务架构进行开发的，服务分为门户主站，学习中心，教学课程管理中心，社交系    

技术描述：前端采用：HTML5,Vue,elementUI,axios，CMS系统管理页面内容。 

                 后端采用：1.服务端使用了Nginx实现负载均衡，在客户端使用Ribbon实现。 

 
 

    2.通过Freemarker静态化技术和RibbtMQ技术发布页面，所需数据存储在MongoDB（其中通过GridFS存储模           
       板文件）中，并使用Nginx作为反向代理。 

项目架构： Spring + SpringMVC + Mybatis + Mysql +JQuery + Ajax + Spring Security 

项目描述： 该项目是服务于批发市场的web传统项目，主要为了方便库存管理，实现产品管理的可视化，清晰化。实现了进货订单管理，出

         统，系统设置的模块。 

责任描述：项目页面内容管理。 

         课程发布管理。  

 

 
   项目三：零食批发管理系统 

     

开发周期：2019.07-2019.08 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

货订单管理，员工权限管理等功能。  

责任描述：  后台管理模块的开发与维护。 

 

登录认证和权限管理的开发。 

技术描述：使用Spring Security做角色的权限控制实现细粒度的数据过滤。 

         登录的认证和权限管理的开发。 

         整个项目使用maven控制开发中依赖jar包的版本。 

自我评价 
           参与过多个项目的开发，积累了一定经验，熟悉常见业务处理，能够快速融入团队。 

           对工作充满热情，能够承受一定的工作压力，勇于克服困难。 

           热爱编程，对新技术充满兴趣，能够快速学习并应用到实际中。 

           具有较强的团队精神，乐于与同事、领导沟通。 

刘卓

13397602732	丨Liuzsun@163.com
20岁	丨男	丨湖南长沙	丨中共预备党员
Java后端开发工程师

2018年09月		-	2022年06月

教育经历

长江大学

计算机科学与技术	本科

GPA：3.8	/	5.0					CET4：545

院学生会主席

个人总结

荣誉奖项：三好学生(2020)、优秀学生干部(2019-2020)、中级干部培训班(办公软件)

主修课程：计算机网络、算法与数据结构、数据库原理及应用、高级编程技术(Java)、Web开发技术

熟练掌握Java语法、集合框架，具有良好的面向对象编程思想

对多线程、JVM原理有初步的了解，包括CAS、锁升级、内存模型、垃圾回收机制

熟悉OSI网络七层模型，了解常见的数据结构与算法

熟悉Spring，SpringMVC等主流开源框架，了解其IOC、AOP两大特性，SpringBean的生命周期，事务的传播特性

熟悉MySQL的语法及其使用，对MySQL的事务有一定了解，了解Redis的持久化策略、删除策略

熟练使用IDEA等开发工具，会使用Maven、Git等项目管理工具，了解linux的基本操作

了解HTML，CSS，JavaScript，Vue等前端开发技术，可以使用vue进行一些基本的开发

执行效率高，具有强烈的责任心，可以承担压力，学习能力、适应能力强，可以和身边的同事相处融洽

项目经历

智慧井场

后端开发工程师

BaskBull的博客

工程师

长江大学期刊社官网

项目助理

牛牛大学图书馆

工程师

技能/证书及其他

该项目是石油方面的横向项目，项目采用	Springboot	+	Vue	前后端分离架构。本人在这个项目中担任后端工程师，主要的职
责包括功能的开发实现、接口文档编写以及bug的修复，独立编写了“钻头入井序号自动生成”算法等相关文档，完成了"单井
对比分析","异构数据库定时同步对接"等功能。项目目前运行维护在武汉某国企系统中，运行时长半年余。

“BaskBull的博客”是一个个人博客项目。本人独立负责项目开发，使用thymeleaf模板编写页面，mybatis作为后端持久层
框架。通过调研其他优秀的博客，构思界面UI设计以及功能。项目提供了后台博客内容发布、分类管理，前台博客查看、个人
介绍等功能。项目已部署在：http://blog.baskbull.top。	

该项目的任务是对期刊社官网进行优化，根据期刊社老师的需求开发响应式且页面美观的的期刊系统。本人在这个项目中担任
项目助理，负责与需求方进行沟通，对需求进行总结并和开发人员进行交流。

项目任务要求开发一套图书管理系统。使用	Springboot	+	Vue	前后端分离架构，使用CORS解决跨域问题，通过github上对
类似系统的调研、构思，独立设计了系统UI界面和具体功能，包括JWT	token认证登录，馆藏浏览，借还书，超时付费等功
能。系统设计合理，得到老师的认可。项目已部署在：http://library.baskbull.top。

2020年05月		-	至今

2020年05月		-	2020年06月

2020年11月		-	至今

2020年11月		-	2020年12月

证书/执照：	华为HCIA鲲鹏开发者认证，阿里云Apsara	Clouder专项技能认证

兴趣爱好：	写个人博客，踢足球

大连科技学院 

学历：本科 

 

 

刘子琪 

Tel:  （+86）13943562445 

Email:mengdadadeziqi@163.com 

教育背景 

  2017.09-至今 

  专业：软件工程 
荣誉/奖项 

2018 年 4 月获得辽宁省普通高等学校本科大学生计算机设计竞赛三等奖 

2020 年 6 月获得大连科技学院三创赛校赛最佳创意奖 

2018 年获得辽宁省大学生篮球联赛大连赛区女子组第二名 

2018 年获得第 21 届CUBA 中国大学生篮球联赛辽宁赛区总决赛第六名 

2018 年 5 月参加大连科技学院荣校杯活动获得第四名 

2019 年 5 月参加大连科技学院荣校杯活动获得亚军 

2019 年获得辽宁省大学生篮球联赛大连赛区女子组第三名 

2019 年获得第 22 届CUBA 中国大学生篮球联赛辽宁赛区总决赛第六名 

校园经历 

情况，对同学提出的建议做会议记录 

2017 年 10 月加入大连科技学院女子篮球队 

2017 年 10 月加入大连科技学院学生会组织部，负责组织团会和讲座等工作 

2017 年 12 月参加数字技术学院“一二·九”合唱 

2018 年参加“我要上奥运”全国三人篮球擂台赛大连赛区 

2018 年参加大连市高校学生阳光体育冬季长跑比赛 

项目实践 

2017 年 9 月-至今担任团支书，辅助辅导员老师完成学校的任务，组织团支书交流会。了解本班同学的思想

2020 年 7 月-11 月在用友汽车信息科技（上海）股份有限公司参与奥迪 EP 项目，负责此项目会员俱乐部

 

模块、公务车模块、客户关怀模块、金融保险模块的维护工作和性能优化。 

2020 年实训运用Android 技术且连接数据库，做了一个酒店管理系统，包括对数据库的增删改查。 

2019 年实训时运用 JSP 技术 MVC 框架，以小组的形式了、开发了一个简单的读书系统,在过程中借鉴教材， 

由我负责将 5 个模块整合。 

2018 年实训时独自用JAVA开发了湖人网站，运用Spring+Spring MVC +Mybatis搭建框架，采用 Ajax 实

现了用户登录，JavaScript、JQuery 实现用户的交互，HTML5、CSS 实现对页面的美化。 

主修课程 

技能/兴趣 

网页设计与制作、C 语言、JSP 应用技术、软件工程、JAVA 程序设计、数据库原理、数据结构、Web 应用

开发技术、操作系统、计算机网络、软件项目管理、Python、Android、软件体系结构与架构技术等。 

  专业技能： 

1、熟练使用Spring MVC+Spring+Mybatis等框架。 

2、熟悉Tomcat/WebLogic等主流J2EE应用服务器。 

3、熟悉JSP、HTML、Jquery等前端技术。 

4、熟练掌握SQL语法，熟悉Oracle、SQL Server、MySQL等主流数据库。 

5、熟悉使用IDEA、Eclipse等开发工具。 

  兴趣爱好：篮球、健身等运动

 

姓 名 ：

娄志宇

性

别 ：男

年 龄 ：

23

民

族 ：汉

电 话 ：

18845072628

邮

箱 ：chosenselected@163.com

求职意向

教育经历

个人经历

掌握技术

从事职业： java后端研发

期望薪资: 8k+

学校名称：黑龙江东方学院
主修课程: 大学期间自学Java语言编程，java基础扎实，掌握多线程，集合框架，数据结构，简单算法，I/O等
知识。能够熟练操作数据库；熟练掌握Spring、SpringMVC、Mybatis、MybatisPlus、SpringBoot等框架以
及整合技术。熟练使用IDEA、Eclipse、Vscode、Hbuilder、Editplus、Navicat等编程软件；

就读时间：2016.09~2020.07

专业: 计算机科学与技术

掌握SpringCloud框架以及Nginx代理服务器的使用，理解微服务的原理和分布式基本原理及用法。
熟练使用Git；熟练配置并使用阿里云的短信发送以及unipush的app消息通知；为人踏实，认学，积极乐观 ，
曾作为后端主要负责人完成过项目的开发和测试上线。

大二大三两年担任了学部的文艺部部长，并组织学部十佳歌手大赛，最终圆满完成。
在校成绩：连续担任三年的学习委员，成绩优异，一直处于专业前三，每学期都会获得学部派发的奖学金；
并且作为java创新实验室的一员，将自己的课余时间投入到创新实验当中，与指导教师在一起开发项目

前端技术: 掌握 JavaScript, jQuery, Css，Html，Ajax，FreeMarker，Vue.js, Node.js等；

后端技术: 熟练掌握java语言,MySQL数据库,能够独立编写sql语句,设计创建数据库表结构,

掌握mybatis-plus,以及lamda表达式的运用,掌握当前主流的框架如spring系列

(springboot,springmvc整体结构,了解springcloud的用处以及用法);

其他技术: 熟悉maven,npm,Eureka,Ribbon,负载均衡,弹性伸缩,腾讯云服务器的简单部署与实施;熟练

使用java8新特性，如Stream API，lambda表达式等，掌握常用设计模式，JVM原理

熟练运用软件:

IDEA，HBuilder，VsCode，以及接口测试工具Postman，数据库navicat等;

项目经验

项目一名称：能修教育宣传网站

起止时间：2019年3月2日结束于2019年4月5日
项目描述： 此网站为教育类的宣传网站，采用B/S框架，分布式的开发思想，用户端可以在该网站进行注册以及登录，
用户可以浏览能修教育的相关教育信息以及师资力量，在线进行试听以及预约课程和定位导航。 管理者可以对该公司的
人员信息以及工资分配、课程安排、学员登记和用户的评价留言以及反馈进行管理，并实现相关功能的增删改查。
采用的技术: springboot,ssm框架,js,css,jquery,vuejs,MySQL数据库,nginx反向代理技术,Axios,maven,git
本人完成工作情况: 后台数据库以及表的创建和sql语句的编写以及前后台数据的传输与连接，用户登录,用户注
册,个人、学员信息管理，工资分配管理，留言以及反馈的管理;

开发软件及运行环境:

IDEA,Windows操作系统,JDK1.8

项目过程中遇到的困难: 不同人登录网站怎么给予不同的查看以及操作权限。

项目二名称：saas向 工厂快检管理后台以及app
起止时间: 2020年9月-2021年2月

项目描述：

项目整体分为三个管理端：针对客户使用的business端，方便管理人员管理的centre端和手持端app

主要模块 :
1. 登录：支持管理员在centre端进行账号的创建，在登录员使用正确的账号密码之后可以进行登录，账号密码
错误会给予提示

2..检查数据管理：工厂中检查对象的新建，更新，删除以及查看详情，批量导入和选中导出全部导出功能
3. 自检管理模块 : 分为自检标准管理和自检结果管理，自检标准管理页面是制定合格的标准，必填项为唯一编
码(方便跟自检结果管理页面进行紧密关联)，部门，区域和负责人，以及标准照片和自检标准项目的详情(包括
检查标准和标准图片，都和自检标准id相关联)，并支持导入标准项目(读取excel来实现)；
自检结果管理：通过选中唯一编码下的指定区域，获取到该自检标准的详细信息(包括自检标准项目详情)，可
以对自检标准项目判定合格不合格，不合格可以填写问题原因等信息
4. 点检/巡检管理 : 点检专员的检查记录在点检管理中，领导的巡检记录在巡检管理中；可以指定检查对象出现
的问题并选定负责人(可发送短信提醒，app端支持发送消息通知（采用）unipush实现在线消息发送)，创建之
后指定责任人可以查看到领导或专员下发的问题
5. 积分管理 : 分为用户积分管理，扣分标准管理等，只有加入了用户积分管理的员工或用户才会有相关的积分
逻辑，可以批量进行指定人的加分减分；点检或者巡检以及加减分都会记录到积分记录中；可以设置点检或巡
检等出现问题的扣分数以及问题程度；不同的用户层级还可以设置不同的基础分和是否扣到负分以及累计扣分
等。有连带扣分关系，如果出现问题的员工有关联的扣分上级，那么该上级也会扣除设置的指定扣分数

6. 报表管理 : 可以查看各车间主任的月排名和当月总分排名，车间员工每日扣分统计以及积分台账查看

7. 短信记录 : 发送的短信通知可以在用户端进行查看

8. 公告通知管理 : 对应app端显示在首页的通知文案，可以对文案进行更新删除以及新建等操作

9. 个人中心 : 可以对当前登录账号进行姓名性别等基本信息的更改和密码的更改

管理端:可以对客户的基本信息进行创建，更新以及删除，查看详情等操作并可以对数据字典进行管理以及用户
的创建和更新等，角色权限的更改创建等和对登录日志操作日志的查看

以上便是我的项目经历，项目采用springboot配合mybatis-plus来实现，开发软件使用的是idea，手持端采用
hbuilder进行打包以及开发。在开发过程中我主要负责：表结构的整体设计以及创建；后端的逻辑设计以及代码
编写和bug的调试，前端部分页面的创建和更改以及app的打包，git的上传和merge，访问地址的代理设置等

项目主要角色：
表结构设计以及创建者，项目后端负责人(负责需求逻辑设计实现和bug调试)，前端页面修改以及构建，app
端的打包发布

采用的技术: springboot,SSM,vusJs,html,maven,mybatis及mybatis-plus,antDesign

开发工具及环境 : IDEA，Windows操作系统

自我评价
我是一个适应能力较强，有责任心，做事专一有始有终的人，每当我遇到难点难题，都会努力的寻找答

案，也正因为有这个好习惯，促使我成为了一个勤恳的人，不畏惧困难。爱好唱歌，篮球。乐观积极。

待改进的地方：比较较真，遇到自己不会做的点就想要第一时间去解决它，但是好在学习能力较强，擅长用文

档以及网络寻找解决方案。

抗压能力较强， 立志成为全栈工程师。

自我总结：对软件开发有着十分浓厚的兴趣，碰到难点，喜欢去钻研而不是逃避，沉着冷静，认学喜欢钻研，

个人微信：a2944144235

个人信息

陆晓丹/女/1996

学历：本科

工作年限：3年

期望职位：java工程师

期望城市：杭州

联系方式

手机：18458343293

微信号：lu1014789568

技能清单

熟练使用spring、springboot、springMVC、mybatis、Hibernate等开源框架技术

熟练掌握Vue、layUI、bootstrap等前端框架

熟悉MySQL、ORACLE等关系型数据库的使用，以及熟练使用非关系型数据库redis

熟悉CAS(Central Authentication Service) 统一身份认证平台

熟练使用版本管理工具：Svn、Git

了解linux环境相关命令

工作经历

上海万达信息股份有限公司 （ 2018年6月 ~ 2021年3月 ）

上海一网通办好差评项目

技术栈：Spring，Springboot，mybatis，elementUI，vue，redis，easypoi等。

项⽬描述：针对入库的评价数据进行处理并分析，主要有审核、发布、回复、撤销等评价管理功能

以及对评价数据进行报表导出，对各个区县、部门评价情况分析等。

项⽬职责：负责后台管理界面开发及功能实现。

张江OA项目

技术栈：Spring，Springboot，hibernate，layUI，jQuery等。

项⽬描述：协同政府工作办公软件，保障政府工作顺利开展，提高工作效率，方便管理等。主要有

待办流程、综合查询、日程管理、内部邮件、发文收文等功能模块。

项⽬职责：负责PC端与小程序端日程管理界面开发及功能实现。

用户行为分析项目

技术栈：Spring，Springboot，mybatis，elementUI，vue，redis，crateDB等。

项⽬描述：对于用户浏览行为进行分析，对用户来源、用户留存、页面流量等进行数据分析，掌握

用户浏览习惯，方便掌握热点信息。主要有每日统计、热点分析、功能分析、页面分析等功能模

项⽬职责：负责站点管理、网址转义、页面分析、域名分析、热点分析等功能实现。

块。

致谢

感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。

电 话 ：17764523590

邮 箱：17764523590@163.com

出生年月：1998.05

政治面貌：中共党员

毕业院校 ：浙江大学城市学院

学 历 ：本科

2016.09-2020.06

浙江大学城市学院

电子信息工程（本科）

软件基础、数据库原理及上机、云计算-理论与实践、大数据存储与分析、C++程序设计与上机、Java 程序设计

与上机、嵌入式系统概论、嵌入式程序设计基础等。

基本信息

姓 名 ：罗澜

民 族 ：汉

教育背景

主修课程：

校园经历

● 大一期间，参与分院的“记者站”、“第二课堂”和“芯狂想工作室”三个组织，学习了公众号运营，活

动组织，视频剪辑&PPT 制作等技能。

● 大二期间，加入分院 Debug 软件实验室，自主学习软件基础知识和编程，在学长和老师的帮助下，获得了

快速进步，并通过实验室“C 语言版 Windows 画板”、“Java 版基于 WiFi 的考勤打卡”等编程项目，在

WiFi 考勤中主要负责 java 端后台功能实现。

● 曾担任过“班级宣传委员”“班助”“公寓层导师”等职务，帮助老师完成管理工作，积累了沟通交流的

● 大三期间，在浙大城院创客项目“网络时播仪系统研发”中，担任软件组组长，主要负责数据库设计、基

于 QT 库的 C++开发、程序优化和组织讨论等。

● 大四期间，在杭州谐云科技有限公司实习，从事 java 后台开发，主要参与项目为 apm，实现的是对公司业

务的情况监控，我主要实现 java 后台与 es 数据库的接口，完成两者之间的交互，再根据具体情况调整优化

● 涉及技术栈：Java 基础/springboot/git/maven/jmeter/linux/Hadoop/elasticsearch/设计模式等

经验。

接口。

获奖经历

● 2016-2017 学年 学业二等奖学金、三好学生

● 2017-2018 学年 学业一等奖学金、三好学生

● 2018-2019 学年 学业二等奖学金、三好学生、省政府奖学金

● 浙江省“赢动教育•悦为电商杯”第十四届大学生电子商务竞赛 本科技术组三等奖

● 2020 届浙江省优秀毕业生
技能证书

通过大学英语四六级，六级 528 分，具有良好的听说读写能力，能够快速浏览英语专业文件及书籍；

通过浙江省计算机二级考试（office&C 语言）

2016.09-2020.06

浙江大学城市学院

电子信息工程（本科）

软件基础、数据库原理及上机、云计算-理论与实践、大数据存储与分析、C++程序设计与上机、Java 程序设计

与上机、嵌入式系统概论、嵌入式程序设计基础等。

教育背景

主修课程：

工作经历

● 于 2020 年 3 月份在英特集团旗下英磊联公司从事 java 后台开发，主要完成药物管理系统的后台接口，通

过 ssm 框架实现平台和数据库接口从而实现药物管理。

● 于 2020 年 5 月份进入杭州 NTTdata 科技有限公司，前期在吉利驻地参与领克官网开发，了解需求积累
经验。后回到自身驻地，参与项目：iSpeed 股票软件开发，期间边学习安卓边实现安卓 app 页面。后
根据需求变化，完成新增前端页面任务。后参与资产管理项目，实现 spring-boot+mybatis 的 java 后台
开发。
自我评价

在学习中，能够刻苦钻研，并且一直对新知识充满热情；理解能力和学习能力较强，gpa3.95，且编程相关课程

没有低于过 90 分；在合作中，善于倾听和沟通交流，能很快理解他人所希望表达的。在进入职场的第一年，了

解到了许多工作之后才能知道的知识，通过边学习安卓边做页面开发，我感觉个人学习能力得到了极大的提升，

在这个过程中也快速将学会的东西加以利用，我相信在将来的工作中我能应付各种情况下的难题与挑战，也会在

不断工作的过程中提升自己的能力与技术。

简 历 

基本资料 
 

姓        名：吕寅晨       

 

 

 

 

 

 

 

 

学        历：本科                                                                           

性        别：男         

联系电话：18852496911                                                             

专        业：软件工程 

电子邮件：lv2733577587@163.com 

 
求职意向 
 

工作性质：全职 

目标职位：Java 初级工程师 

工作经验：1 年 

 

个人技能 
   
1、 熟练使用 Java 进行面向对象编程，具有良好的编程习惯 

2、熟练使用 Spring，SpringMVC，SpringBoot，MyBatis 等开源框架 

3、掌握 MySql 数据库及其优化 

4、掌握 HTML、CSS、JavaScript、Ajax、Bootstrap、  jQuery 等前端开发技术 

5、熟练 SVN、  Git 等项目管理工具的使用 

6、了解 Linux 常用命令，擅长部署服务器 

7、了解 Nginx，知道如何配置 

8、了解 Redis 缓存技术 

9、了解网络编程 

 
项目经验 
 

项目名称：文件归档 

项目时间：2020 年 7 月 

开发工具：IDEA+SQLServer+visualvm 

所用技术：springboot +mybatis+aws 

项目需求：  随着文件量的一步步增加，网上下载再查看的操作已经不能够满足人们

的需求，而将文件归档已经是生活领域不能缺少的一个组件 

项目描述：  将原本按照小时保存在 S3 存储桶里的若干文件生成以天分割的若干压

缩文件并重新上传存储桶 

项目职责：  需求分析+文档编写+编码+测试+项目维护 

项目收获：  更加深刻地明白了一整套项目的开发流程；当遇到问题时如何进行技术

调查；如何优雅地写好代码，增加可读性和可维护性 

 

项目名称：新能源后台系统 

项目时间：2019 年 7 月 

开发工具：ecplise+MySQL 

所用技术：springboot +mybatis+bootstrap+ajax+highcharts 

项目需求：由于全球资源匮乏，开发新能源已经迫在眉睫，比如太阳能，所以在这

个大背景下，很多用户建立了太阳能光伏电站，但用户不可能每天都守着电站，这

样既耗时又费力，而这个新能源项目很大程度上减轻了用户的负担。 

项目描述：这个项目主要是包含了监控系统、管理系统等几个模块，监控系统的主

要包含监控用户电站的运行并显示相关信息的功能；管理系统包含了信息展示、文

件上传下载、图表显示等功能。 

项目职责：我主要做的是管理系统的模块，这个模块的主要功能是 

1.信息展示：展示电站相关信息，用户可以进行对某个电站进行删除、修改电站信

息、增加电站的功能选择。 

2.文件上传下载：上传主要是把文件里的一些相关信息内容导入系统；下载主要包

含将信息下载到本地方便更加细致的操作。 

3.图表展示：将系统数据生成图表，方便使用者更加直观的感受区别   

       

 

 

       

在校经历   
 

2、 英语六级：CET-6 

 
教育背景 
   

1、获得过 2016-2017 学年  院一等奖学金，2016-2017 学年院三好学生

2017-2018 学年院三等奖学金  2018-2019  学年  院三等奖学金 

2016 年  9 月  - 2020 年 6  月    盐城师范学院      软件工程        全日制本科 

主要课程：C 语言程序设计、数据结构与算法、数据库基本原理、Java 程序设计、Linux

入门，Javaweb 

 

个人总结   

情，一丝不苟。 

2、具有极强的钻研精神。 

1、本人吃苦耐劳，性格开朗，善于学习，有很强的事业心、进取心，对待工作积极热

3、在生活中善于与人沟通，乐于分享学习、工作中的经验心得。 

马文杰 

乐观  奋斗 ing 

人诗意地栖居于大地上。 

男  |  26 岁 |  浙江杭州 |  15168260937 |  1119649362@qq.com 

 
 
 
 

 

 

 

 

 

 

教育背景 

 

工作经验 

 

 

 

 

 

 

 

开发，维护程序 

开发，维护程序 

专业技能 

2011.9-2015.6 

安徽师范大学(一本) 

 

生物科学 

 
2019.3-2020.11          信雅达系统工程股份有限公司                                java 软件工程师 

2018.9-2018.12          杭州品茗软件有限公司 

 

 

          java 软件工程师 

2015.7-2018.7         杭州新银通信息技术有限公司                            网络工程师 

设置维护网络设备，上门实施服务器操作系统，软件安装，维护生产环境 

熟练掌握 java 编程语言及面向对象思想，拥有良好的编程习惯 

熟练使用 JavaScript 、Jquery、Ajax、ExtJs 等前端技术 ,了解 Vue,BootStrap                

熟练使用 Mysql、Oracle、DB2 数据库，运用 Sql 语句进行增删改查操作 

了解 Redis、MongoDB、ElasticSearch 

熟练使用 spring、spring-mvc、st rut s2、springboot、hibernat e、mybatis、ssm 等框架  

熟练使用 jsp、servlet 、jdbc 编程开发                                  

熟练使用 Tomcat 服务器,熟练掌握 ssh 及 ssm 框架进行组合开发，运用 maven 搭建 web 项目

 

 

 

熟练使用 eclipse、vscode、IntellijIDEA 等开发工具，熟悉 svn 版本控制器,Git   分布式管理控制系统的使用 
 
掌握多线程，高并发技术 

2018.9-2018.12 

 

花园城市管理系统 

 

 

 

java 开发 

项目描述：使用了 springboot、zookeeper、dubbo、memached、Mysql、beetle 为建筑公司提供成套的工地管理，

项目描述:本项目旨在为工地施工提供技术支持，包括设备监控，仓库管理，人员考勤等功能，通过分布式技术将传统业务

熟悉 linux，windows 操作系统。 

项目经验 

开发环境：Windows7,jdk9,tomcat8 

工地监控，工人管理等服务 

开发工具：Int ellij IDEA、Navicat 、Mysql、SVN 

模块结合起来，实现业务之间的良好配合。 

项目职责： 

1.工人考勤模块，与人脸识别功能联动 

2.工人个人信息相关接口 

开发环境：idea,Windows7,jdk8 

项目职责： 

1.  客服话后信息处理 

2.  客服话务质量监控 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

2019.3-2019.9 

      

   外呼系统 

 

 

 

 

java 开发 

项目描述：使用了 springboot、Redis、RabbitMq、Mysql、Bootstrap,Vue 等技术实现对客服人员智能管理 

2019.10-2020.5              

              行内论坛                                                

 java 开发 

开发环境： jdk8、tomcat8 

开发工具：Int ellij IDEA、Navicat 、Mysql、SVN 

项目描述：本项目使用了 spingboot,、Mybatis、RabbitMQ、Redis,Mongodb,Mysql 等技术实现的知识分享论坛 

项目职责： 

1.个人权限，消息等内容 

2020.6 至今            

 积分商城                                                

 java 开发 

项目描述：本项目使用了 spingboot,、Mybatis、RabbitMQ、Redis,Mongodb,Mysql 等技术实现的电商系统，采用前

后端分离模式，实现了商品，用户，品牌，营销等功能的实现 

开发环境：redhat6.0 系统、jdk8、tomcat8 

开发工具：Int ellij IDEA、Navicat 、Mysql、SVN 

 

 

 

 

 

 

 

 

项目职责： 

1.完成商城后台商品相关功能模块 

2.个人中心模块个人信息管理 

自我评价 

本人为人诚恳、乐观向上、拥有较强的沟通能力和能力 

富有团队精神和团队意识，较强的学习理解能力,对于各种技术可快速入手 

刻苦耐劳，不推卸责任 

 

⻢中强	

	

	

	

	

	

	

	

烟台⼤学⽂经学院  | ⼯商管理 


Java⼯程师	

                                                         18353683587


	




融逸⽹络科技  2019.09 - 2020.10


⼯作履历 	

后端⼯程师


✧ ⼯作描述：


发过程中和各⽅对⻬需求。


品规划的讨论。


1. 负责部⻔app部分模块的全流程开发，参与前期⽅案调研到任务排期、开发、制定测试⽅案，开

2. ⼊职即参与正在运⾏⼯程的后台开发，作为后端开发与前端、产品完成了多个需求并积极参与产

3. 推动任务进⾏，按时完成了负责模块的重构⼯作，在这个过程中熟悉快速迭代开发、项⽬管理的
流程和⽅法。同时直接对接特征产品，负责开发具体特征需求，熟练使⽤ git 完成协同开发。


⼯作技能


Java


后端


✧ 能衡量算法复杂度，可实现常⻅数据结构队列、栈连 HashMap 及其常⽤操作


✧ 熟练掌握 Java, 熟悉 OOP (⾯向对象编程)、IOC(控制反转)、DI (依赖注⼊)、AOP (切⽚编程)


✧ 熟练掌握多态、继承、装箱、泛型、注解、反射、⾃动资源释放、IO 流常⻅集合等 Java 特性


✧ 深⼊理解 Java 中的多进程、多线程、线程间的同步机制、锁内存模型、类加载机制、垃圾回收等概
念和原理


✧ 熟练掌握基于 Spring 的 Web 开发,理解 RESTful 设计理念


✧ 熟练掌握 MySQL Redis 的使⽤。理解数据库的⼯作原理、事务和锁


✧ 熟练掌握 Linux 发⾏版 Ubuntu 操作和开发环境的搭建


✧ 掌握 Shell/Bash 脚本，能够编写⼀键部署脚本快速搭建环境


✧ 理解 MVC 模式，实现过 MVC 架构的 Web 框架


✧ 深⼊理解 TCP/IP 协议，熟悉 HTTP 协议、⽹络编程，实现过基于 Socket 的 Web Server


✧ 深⼊理解 HTTP 证书体系、数字签名、中间⼈攻击、对称加密、⾮对称加密、SSH 登陆的实现原理


✧ 理解 CSRF 攻击，Xss 攻击，SQL 注⼊，HTTP ⾸部注⼊的实现和防御


 
 
项⽬经历


HTTP Server


基于 Socket 和 HTTP 的 Web MVC 框架


✧ 底层直接通过 Socket 实现 TCP/IP 通信，监听请求 与 发送响应 

✧ 实现了 HTTP 请求接收、解析、⽣成、返回 

✧ 基于⾃⾏实现的线程池接收请求，实现并发访问


MVC Web框架


✧Model 模型层使⽤⾃制的基于 MySQL 的 Mybatis 的数据持久层，提供 POJO (Plain Old Java Object)
和 SQL 之间的类型映射和绑定


✧View 视图层⽤ FreeMarker 封装单例⽤户渲染模板⽣成


✧Controlle 层使⽤ HashMap 和 Method.Reference 实现路由分发、⾃定义请求和⾃定义响应封装


✧ 基于该⾃制框架，实现了微博项⽬，⽤户模块和权限验证, Cookie/session 管理, 密码 Hash 加盐保
护，微博和评论的增删改查功能


MVC个⼈论坛


技术栈  Java + SSM (Spring + Spring MVC + MyBatis) +MySQL + Linux/Ubuntu + Tomcat + 
Redis + Nginx


✧ 选⽤ Spring Boot ⾃动配置,框架选⽤ SpringMVC,配合 Tomcat 作为 Servlet 容器


✧ 项⽬部署使⽤ Nginx 作为反向代理，静态资源缓存压缩，HTTPS 处理


✧ 数据存储使⽤ MySQL, ORM 使⽤ MyBatis 

✧ 实现对 CSRF、XSS、 SQL 注⼊攻击的防御


✧ 使⽤ Shell 脚本实现⼀键部署


主要功能：


✧ 对变动频率较低的数据进⾏基于 Redis 的缓存优化，邮件发送使⽤消息队列实现异步⾮阻塞发送


✧ ⽤户模块、登陆注册、权限控制，个⼈主⻚和个⼈信息管理


✧ 话题的编辑、发布、删除、评论、版块和 @ 功能


✧ 邮件通知与系统消息通知，⽤户间私信,⽀持系统消息和私信的批量管理

 
2 年软件开发经验，参与过分布式系统开发，任职于苏州软通动力 DTG 金融事业部的 Java 开发工程师职位，

负责相应金融系统的研发。熟练掌握 Java 基础知识，JVM 虚拟机，了解分布式、微服务架构，了解

Dubbo、SpringCloud 微服务框架。 

孟鹏飞 

2 年工作经验 | 本科 | 24 岁 | 男  

期望职位： Java /  期望薪资：10k-15k 

联系电话： 18348190805  

电子邮箱： mpf4521@163.com 

自我描述 

 

 

 

 

 

项目经历 
伊利资金管理平台 

项目描述：  

项目描述： 

工作经历 
苏州软通动力 DTG 金融事业部 
职位：Java  

1.负责部分业务需求分析，业务建模和设计 

2.负责项目的开发，测试，bug 修改，迭代，与维护 

专业技能： 

1.熟练掌握 Java 基础知识，深入了解 J2EE 项目开发经验。  

2.熟悉 JQuery、JavaScript、Ajax、Freemarker 模板引擎等前端技术。 

3.熟悉 Spring、Mybatis、SpringMVC、SpringBoot 等开源框架。 

4.熟悉 Tomcat 开源服务器，有着真实的 Git 实操经验。 

5.熟悉关系型数关据库 Oracle、MySQL，非关系型数据库 Redis。 

6.熟悉 SpringCloud 微服务框架，有着真实的微服务开发经验。 

7.掌握 Linux 常用操作命令，熟悉 Niginx 中间件。 

8.对缓存，消息队列，分布式等技术有着自己的理解。 

 

2019.03 - 至今 

2020.11 - 2021.03 

此项目由伊利集团金融中心发起，由于目前集团资金管理的业务办理均为线下手工操作及记录，存在信息难统

一、数据安全性差、业务流程分散、数据未集成、业务无法自动化及无法数字化等问题，导致集团资金管理水

平提升缺少工具支持，对资金业务快速发展形成严重制约，且与目前集团信息化水平及数字化目标不符。 

所以基于前期对资金管理业务现状的梳理及目前业务待解决的核心问题分析，通过搭建资金管理平台可以实现

数据线上化管理、规范业务流程及信息对接、完成业务线上化操作、提高数据采集效率及处理效率以及提升资

金运用分析能力等一系列业务执行和管理目标。同时可以提高资金统筹管理能力、降低资金沉淀量和资金沉淀

SpringBoot+SpringCloud+SpringMVC+MyBatis+Redis+Oracle+Maven+Nginx+RabbitMQ+Vue+Sp

时间，提高资金收益和管理收益。 

技术点： 

ringSeata+ SpringSecurity+Git 

职责描述： 

1)进行伊利资金管理平台的需求讨论 

2)负责资金监控业务，OA 审批接口开发 

3)负责授信管理，消息推送接口对接开发 

4)负责资金归集，OA 审批接口，消息接口对接开发 

5)进行项目测试与相关优化 

你的成就：  

 
物产中大金融综合管理平台 

此项目是由财务公司信贷部发起。解决集团企业在银行无评级无授信情况下，可通过财务公司作为申请人，向

银行申请办理保函业务，以及通过参考《跨国公司跨境资金集中运营管理规定》（汇发 2019 年 7 号文），实

现该文件规定的财务公司可以开展的四项资质的相关业务功能。 

Spring+Mybatis+SpringMvc+Doubbo+Redis+Oracle+Nginx+RabbitMQ+Jsp 

1)负责交易费用设置，挂牌费率维护功能业务开发 

2)负责集中收付汇财司，网银端业务开发，银行指令接口对接， 

3)负责信用证支付财司，网银业务开发，银行指令接口对接 

4)项目的测试与相关 bug 的修改 

2020.07 - 2020.09 

2019.11 - 2020.07 

项目描述：  

项目描述： 

技术点： 

职责描述： 

你的成就：  

 
美凯龙采购管理平台 

项目描述：  

项目描述： 

此系统由美凯龙采购物控管理部发起。解决因美凯龙采购业务统一化，透明化，精细化，数据化合规化等方面

加强，无法支持更多业务扩展的问题，对集团采购管理平台进行业务架构，技术架构，数据架构的优化重构，

以便提升采购平台的流程化，数据化、合规化、以及用户易用性、并引入大数据分析分析对采购行为、供应商

行为进行数据分析。通过历史数据的积累和大数据分析手段，实现采购系统管控智慧化转变。 

SpringBoot+SpringCloud+SpringMVC+MyBatis+Redis+MySQL+Maven+Nginx+RabbitMQ+Vue+S

pringSeata+Freemarker+Git+Pageoffice 

1)与泰康集团采购物控管理部人员讨论需求 

2)负责供应商管理,采购需求管理，采购项目管理，计划模板等功能开发 

3)负责与供应商平台接口、OA 平台接口对接 

4)进行项目的测试与相关 bug 的修改，参与项目现场沟通 

你的成就：  

 
长沙农村商业银行招标采购系统 

2019.06 - 2019.11 

此系统是招采购平台，解决长沙农商银行采购、招投标、以及后续合同管理等事项。该系统以电子标书为基

础，规范招投标工作流程、实现招投标电子化高效运转。 

SpringBoot+SpringMVC+MyBatis+Redis+Oracle+Maven+Nginx+RabbitMQ+Freemarker+Git 

1)参与项目需求分析讨论 

2)负责供应商信息管理，专家库管理，专家抽取等功能开发 

3)进行项目的测试与相关 bug 的修改 

4)参与农商项目现场沟通 

技术点： 

职责描述： 

项目描述：  

项目描述： 

技术点： 

职责描述： 

你的成就：  

 

 

教育经历 

黄河科技学院   本科 / 软件工程 

 作品图片  

2016.09 - 2020.06 

 

牟晨淏 

教育背景 

大连理工大学城市学院  本科  电子信息工程                                                2016.09-2020.07             

相关主修课程：物联网技术，射频识别，通信原理，信号与系统，高频电子线路，电路，

模电，数电，fpga，单片机，ARM 嵌入式等。在电脑知识与技术报刊上发表过三篇论文，一篇

是以第一作者的身份发表，在校期间学习成绩良好，专业课成绩排名位于年纪前 30%。在校期

间考取精密仪器维修中级工程师与 CET-4 

高中时期获得全疆青少年机器人创新大赛第一名，以及第 14 届全国青少年机器人创新大

赛二等奖。 

工作经验 

埃森哲企云科技（杭州）有限公司  

 

 

 

 

 

        2020.7-至今 

入职后接受公司技术培训，包含 Java 数据库以及框架等开发内容，培训期间成绩优异

表现良好。加入与阿里云合作的某保险后台开发项目，加入风险评估域，主要负责页面的

基础功能开发与风险引擎的开发，并且负责对接元数据平台的相关工作。在开发过程中积

极学习相关知识，主动了解业务需求并提出理解与想法。 

本人在大学期间，自学 Java 语言开发与数据库，掌握 SQL 语言书写，并且了解前端

自我评价 

开发模式，了解常用中间件 Redis，MQ 消息中间件，并且自学 linux 系统以及虚拟机配置与

html,css,JavaScript 等前端知识，学习 Spring 全家桶，MyBatis 框架,并且熟练掌握 MVC

docker 容器，了解 Java 虚拟机的 GC 方法与内存模型，了解数据结构。喜欢后台逻辑实现与

业务逻辑的开发。能够从失败中总结经验。表达能力强并且具有责任心，学习能力强，逻辑性

强。注重细节，善于与他人合作；良好的沟通能力和团队意识，负责的工作态度。 

  个人语雀知识库主页：https://www.yuque.com/u1425899 

联系方式 

 

手机                18940892003                                 

邮箱                mshen6666@163.com                     

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

项目经验 

保险行业业务中台搭建（风险评测域） 

牟晨淏 

在组内担任开发工作，主要负责页面的基础功能开发与风险决策引擎的开发，在引擎的开

发中主要实现通过页面所配置好的决策流，能够自动识别风险并且打上对应的分数来了解保单

或者事件的风险，再跳转到对应的动作上并且输出预先设计好的内容。主要使用的技术是基于

springboot 改造的金融框架，mysql 数据库，mq 以及 redis 缓存等中间件。在组内还担任元

数据对接等相关工作。 

某快销饮品大数据相关工作（云计算等相关工具） 

 

 

 

在组内担任数据建模与数据分析工作，主要负责数据仓库的相关内容，包含原子指标，派

生指标的设计与实现，代码部分使用 Hive  SQL 对数据进行加工与分析，负责数据的维度设计

以及数据的清洗工作。依照客户需求对报表所需数据进行加工分析。 

（实习期间）进销存管理系统（spring+mybatis+springmvc）                     

1.  担任实习组组长完成任务分配 

2.  完成数据库原型设计，与项目需求分析。 

3.在项目中完成销售员以及用户管理及经理页面的前后台开发（本次使用 jsp 动态页面） 

主要的业务逻辑：（用户管理，包括用户的添加、删除、密码和修改，库存管理：库存管理记录了所有

的出库入库记录及生成相关的申请单，审批、库存的分类统计采购管理：申请，审批，批准，退回。基础设

置：计量单位，仓库管理，货位管理，序列号，供应商，产品分类。） 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

职业技能 

熟练掌握 Java 基础语法，熟悉面向对象，异常处理，反射，集合类等基础内容 

对 JVM 有初步的理解，包括内存模型，内存结构，垃圾回收算法，垃圾回收机制， 

熟悉常用设计模式及应用场景，例如单例模式与工厂模式， 

了解 Spring，SpringBoot 以及 Mybatis 等主流开源框架的使用， 

掌握常用的数据结构：数组，链表，队列，二叉树等， 

掌握 Mysql 的基本操作，了解索引与事务的管理机制， 

熟悉 Redis，MQ 中间件，以及 linux 虚拟机以及 docker 配置， 

熟练使用 IDEA，Git 等开发工具， 

了解阿里云相关产品与平台并用于开发。 

     

 
 

 

倪 伟 杰

15797275933

whhzjnwj@163.com

求职意向：java 开发工程师

湖北,汉川

基本信息

获奖经历

大学生电子竞赛省级二等奖



名：倪伟杰

贯：湖北 汉川

年

体

龄：23 岁

重：50kg

姓

籍

学

历：本科

2

0

1

9

年

教育背景

湖北师范大学

2016 - 2020

建项目。

本科

电信科技专业

掌握技能

1. 掌握并理解 java 的面向对象编程的优点。

2. 掌握 juc 并发编程，以及 bio 和 nio 的使用。

3. 掌握 linux 基本命令,并在其部署 tomcat 与搭

4. 掌握 MySql 数据库，包括索引，以及索引底

层创建结构以及 sql 优化。

5. 熟悉 Mybatis, Spring，springMVC，

Spsringboot,Netty 等开源框架的使用。

6. 掌握常见的设计模式，并且能根据实际业务需

求，选择合适的设计模式进行代码的编写,并考虑

后面功能的拓展

项目 1

澳亚织带 mes 系统

项目地址: ay.dtsum.com

项目概述: 帮助解决澳亚工厂生产车间员工工时报表，生产步骤各个的监管，监控机器实时状态，并统计产量

运行时间等相关参数，以求得更高的生产效率。

● 本人负责的功能:

1. java 后端与 plc 之间的通讯(例如控制机器的停机，锁机，以及监控纺织机实时状态）.

2.安装织带检测的 plc 工具箱,并解决织带安装过程中的电路问题

3.相关工序的生产派工等工厂业务相关问题(比如穿纱,改机,量产等工序问题).

4.设备与工单时间轴,生产效率以及时间统计等相关功能.

5.Nginx 的配置,以及项目的部署.

5. 安装织带检测工具,并解决安装过程的各种突发问题.

4. 安装织带检测工具,并解决安装过程的各种突发问题.

项目 2

岱山企业综合服务平台

项目地址:http://96871.dtsum.com

项目概述: 帮助企业申请相关的政策的项目.

所用技术: springboot , mysql .

● 本人负责的功能:

1. 项目申报与项目报表等.

2. 相关申请表的图片上传与下载.

3. 接入第三方接口进行校验等相关功能.

项目 3

永康市经济和信息化局项目申报

项目地址:http://114.55.106.44:8081

项目概述: 帮助永康市企业申请相关的政策的项目.

所用技术: springboot , mysql.

● 本人负责的功能:

2. 文件图片上传与下载,以及相关文件图片的显示.

3. 相关项目申报与审核来回跳转等业务逻辑问题.
5. 安装织带检测工具,并解决安装过程的各种突发问题.

4. 安装织带检测工具,并解决安装过程的各种突发问题.

5. 安装织带检测工具,并解决安装过程的各种突发问题.

4. 安装织带检测工具,并解决安装过程的各种突发问题.

1. 将项目远程部署到第三方服务器(前端与后端一起部署),其中包括 nginx 的配置,文件存放的位置等.

 

 

 

 

 

 

 

 

基本信息 

专 

业：软件工程 

学

历：本科

年 

龄：21 

 

聂  宇   求职意向：Java 后端开发工程师 

Personal resume 

专业技能 

  熟悉 Java 编程，熟悉 Web 开发 

  熟悉 SSM 框架，了解 SpringBoot 框架 

  了解事务、多线程、AOP、Redis 等相关技术 

  了解 MySQL，熟悉常用 SQL 命令，了解 Linux  

  了解 JavaScript、CSS、HTML、Ajax、jQuery、VUE.js 等前端技术 

  熟悉 Maven、Git 的使用，熟悉 IDEA 开发工具 

 
项目经验 

 

2019.10-2019.12 

 小型养老机构服务质量督导管理系统 

  项目背景：为实现工作的信息化、将敬老院的工作人员和老人实施可视化

管理，工作人员的工作情况上报小程序，老人的身体时时状况也录入系

统，方便管理员根据情况做出评估和调整急需开发一套商业系统。 

  团队人数:5人 

  职责：负责小程序养老院基本信息展示的后台系统接口编写；负责养老院

基本信息后台管理系统的前台和后台模块的; 负责测试环境项目的部署. 

联系方式 

  技术栈：bootstrap、jQuery、SpringBoot、Apache Shiro、Mybatis、

MySQL、通用Mapper和  Swagger插件 

电  话：13436299788 

17383003292 

邮  箱：1501248643@qq.com 

1729037341@qq.com 

发”模式下API的讨论 

  总结: 本次开发让我掌握了大量的工具和技术，也明白了前“后端分离开

2019年重庆工程学院优秀共青团员  

  团队人数:6人 

荣誉证书 

2020年重庆工程学院优秀共青团员 

软件设计师证书 

第十二届重庆市大学生程序设计大

校三等奖学金 

赛三等奖 

优秀学生干部 

2019.10-2019.12                      项目管理系统 

  项目背景：在内部组织的项目报销流程下，现需要一套可以管理各个项目的

系统，旨在方便管理层管理各个项目、领导审批项目、相应人员报销项目的

商业系统来代替原来的繁杂工序。 

  职责：前端展示的编写+部分后台接口的编写。 

  技术栈：bootstrap、jQuery、SpringBoot、Mybatis、MySQL 

  总结: 这个项目我明白了前端页面写法的构思何其重要，js代码也需要有一

定规范才能方便其他人阅读。前端的职责很大，不仅负责展示数据的准确性、

美观，更要关注主流浏览器是否兼容整个项目代码，后端也要尽量降低各个

模块耦合性，因为客户的意见随时会提，好的代码比较经得起改动 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

     

交互。 

教育经历 

 

 

 

2020.09-2020.12.10 

党建系统 

  项目背景：该项目是公司内部自主研发，为公司内部方便管理党员而做的系

统，主要功能包括党课学习，党课任务，发布推文、审批等等。 

  团队人数:7人 

  职责：负责模块的当个模块的全栈开发。 

  技术栈：SpringBoot、Mybatis、MySQL、vue.js、element-ui&mint-ui 

  总结: 在这个项目中我主要完成了vue router的动态菜单渲染，以及移动端

的axios的重写，解决pc端静态菜单到动态菜单的修改和移动端宇后台友好

2017-2021 

重庆工程学院 

软件工程

主修课程：软件工程、Java  设计模式、客户端编程技术、HTML5+CSS3  基础开发、

软件项目管理、数据库系统概论、数据结构与算法概论、软件配置管理、操作系统、

Java 基础、JavaEE 程序设计基础等。 

2020.09.01-2020.12.10 

重庆新致金服信息技术有限公司 

前期从事项目需求文档编写，项目设计、对自己负责模块进行需求分析和解决方案

的提供等工作。中期负责公司产品的技术研发和实现，设计开发移动互联网产品功

能，项目接口以及PC、移动端后台的开发。负责产品在云上部署和维护。 

实习经历 

 

自我评价 

  良好的表达与沟通能力，积极主动，对工作尽心尽责。 

  热爱技术，对技术有较高的追求，善于接受并理解新知识、新事物 

  为人谦和，有团队荣誉感，能与团队成员良好的进行沟通、协调 

  学习能力强，思路清晰，善于从整体上分析、把握复杂事物，对细节难题具备快速

钻研解决能力 

姓名：安大宁

学历：本科

电话：18846787685

邮箱：daning7685@163.com

意向岗位：java 开发工程师

当前状态：月内到岗

多次获得省级以上比赛获奖证书

曾担任学校科技协会 3D 打印实验室组长,负责管理 3D 打印实验室相关事宜

哈尔滨远东理工学院

求职意向

教育经历

2020.9-2021.7

多次实习经历

荣誉证书

专业技能

TRCC 第六届全国机器人创意设计大赛二等奖

2017 年黑龙江省'邮储银行杯'智能机器人竞赛三等奖

东北地区大学生光电设计竞赛三等奖

熟练掌握 HTML, CSS, JavaScript, Ajax, jQuery 等前端技术,熟悉掌握 Layui, Bootstrap 等前端框架

熟悉使用 Spring，SpringMVC，MyBatis，SpringBoot 开源框架技术,能够独立搭建 web 项目并完成独立模块

的开发

掌握 MySQL 数据库操作，能编写常用的 sql 语句

熟练使用 SVN，Maven 等项目版本管理及构建工具 ，熟悉 Tomcat 服务器配置

了解 SpringCloud 微服务，了解 Nginx, Mycat, Solr, Redis 分片等中间件

工作经历

2020.7-2021.2

Java 开发工程师（实习）

1. 在项目中担任初级开发角色，完成 leader 临时分配的任务

2. 熟悉项目业务逻辑，在项目经理的协助下完成功能开发

3. 参与项目花生地铁 app 管理系统，花生地铁商城 CRM 管理系统的功能开发

南方银谷科技有限公司

MySQL、Redis、Tomcat、Spring、SpringMVC、MyBatis

进销存系统分为商品与赠品管理、B2C 销售管理、售后管理、库存管理等模块。

该系统是主要面向电商网站的 CRM 进销存管理系统，是基于企业生产经营流程设计，应对各个流程需求的

管理系统。该进销存系统主要模块包括商品与赠品管理、采购管理、B2C 销售管理、B2B 销售管理、售后管理、

项目经历

2020.9-2021.2

Java 开发工程师（实习）

软件环境：

项目描述：

库存管理、统计查询等。

项目职责：

负责赠品转商品，活动管理，销售订单等功能

后期维护升级系统，根据新需求实现新功能

负责对前端页面的编写和测试

2020.7-2021.9

Java 开发工程师（实习）

软件环境：

项目描述：

MySQL、Redis、Tomcat、SSM、Bootstrap

CRM 进销存管理系统

App 后台管理系统

花生娱乐 App 后台管理系统包括系统管理、版本管理、供销商管理、订单统计查询等功能。

版本管理来控制项目版本更新。

模版管理可以在服务端控制客户端的模版样式。

供销商管理专门为第三方分成的公司提供帐号到后台管理系统查看订单情况。

订单统计查询，根据用户充值信息，统计各种付费信息，用 Echart 图表展示。

项目职责：

完成 Leader 分配的后台管理功能模块和前端页面的代码编写

跟客户端开发人员沟通，定义接口字段，并开发 API 接口

自我评价

善于思考，思维严谨，能独立解决遇到的各种问题。

学习能力强，喜欢钻研，对技术充满敬畏、热情和追求。

自我要求严格，喜欢简洁明了的编码方式，冷静面对挑战。

个人信息

姓名：彭超 性别：男 生日：1998/8 政治面貌：中共党员

联系方式：17855302588

邮箱：1553909958@qq.com

工作经验：2020 本科毕业生

求职意向：Java 开发

专业技能

1.熟练掌握 Java 继承和多态思想，集合、IO、异常、反射注解等基础。

2.了解 JVM 内存模型及 GC 过程。

3.熟练使用 springboot 微服务架构，对 spring 注解驱动和源码有一定研究。

4.熟悉 Sql 性能优化和 Redis 实现分布式缓存。

5.掌握前后端分离模式下 node 搭建 Vue 脚手架，熟悉 Element-UI，Layui 等前端框架。

6.熟悉 Shiro 和 SpringSecurity 权限控制框架。

7.熟练掌握利用 Git 进行版本控制，解决版本冲突。

教育背景

安徽工程大学

软件工程 本科 计算机与信息学院

荣誉/奖项：国家励志奖学金、三好学生、优秀共青团员 大学英语四级

计算机设计大赛省赛二等奖、优胜奖、互联网加校赛一等奖、互联网+”青年红色筑梦之旅”铜奖 工作

2016.9-2020.6

安徽 芜湖

项目/工作经历

中国建设银行

网络金融部（信息技术部）|金融科技岗

处理，进行通报展示。

· 建行新一代系统区域特色开发

· 任职于中国建设银行分行网络金融部，软件开发岗位，负责对省行批准立项并委托开发的项目进行软件

编码工作；负责协助业务部门做好全行特色中间业务的需求调研及可行性分析，对接支付结算相关业

务；为分行相关部门提供技术解决方案，开发相关系统，进行数字化经营；对银行内的各种数据，进行

跟岗进入省行项目组，在指定导师的带领下，具体负责按总行新一代员工渠道开发规范将分行区域特色

业务前端页面迁移至新一代。利用基于 JQuery 的总行组件和省分行特色 UI 库，完成前端界面设计。项

目开发过程中，使用 nginx 进行本地测试，git 进行版本控制。

· 存款数据查询系统

基于 SpringBoot 和 Vue 构建的前后端分离项目。利用 swagger 生成接口文档，使用 node 搭建 vue 脚

手架并打包前端项目，运行在 nginx 服务器上；界面设计利用 Element-UI，使用 echarts 进行数据展

示。shiro 和 jwt 实现用户的权限管理。

· 数字化经营项目

基于 SpringBoot 和 Thymeleaf 构建的项目进度管理系统，可以查看提交的历史记录，新增和修改项

目，修改项目完成状态；使用 SpringMVC 的拦截器和 session 实现用户的权限管理；采用 EasyPOI 操

作 Excel 导入和导出；使用 Layui 完成界面设计。

校园经历

1.计算机协会

2.社会实践

副会长 职务描述：负责协会会员学习的指导培训，参加学科竞赛，协会下各个实验室的交流。

2018.9-2019.7

暑期三下乡活动，两次带队前往国家贫困县，并获得“互联网+青年红色筑梦之旅”铜奖。

毕业院校：中原工学院

邮 箱：1271776417@qq.com

联系电话：15738260371

英语水平：CET-6

求职意向：Java 开发工程师

个人简历

姓名：齐春晖

学 历：本科

年 龄：24 岁

专业技能

 熟练掌握 Java 基础知识，了解多线程 JUC、JVM

 熟练使用 Spring、SpringMVC、MyBatis，SpringBoot，熟悉 SpringCloud 等框架；

 熟练使用 MySQL 数据库,能熟练书写 SQL 语句以及进行调优

 熟悉 Redis 非关系型数据库，熟悉持久化方案和集群的搭建；

 熟悉 Linux 系统以及常用的 Linux 命令

 熟悉 RabbitMQ 消息队列，Dubbo 服务中间件的使用；

 熟悉 Nginx 服务器+Redis 缓存实现高并发负载均衡；

 了解 Elasticsearch 搜索引擎

工作经历

2019 年 9 月~2020 年 8 月 深圳朋数信息科技有限公司 Java 开发工程师

2020 年 8 月~2021 年 2 月 深圳众意信息科技有限公司 Java 开发工程师

项目经历

项目名称：电商网站平台

 项目介绍：该商城是一个全品类的电商购物网站（B2C），是一个第三方线上交易平台，平台对商品的强制下架，

推广购物流程包含：一个商品从添加到购物车，购买，付款，取消订单，完成订单等。商品分为卖家对商品的添

加，上架，下架和逻辑删除。管理员可以在后台管理商品的上下架、促销活动管理员可以监控商品销售状况，客

服可以在后台处理退款操作。

 开发环境：IntelliJ IDEA + Tomcat + MySQL +Maven+Git

项目经历



 开发框架：Springboot +springcloud + Nginx + ES +Redis + Fdfs + RabbitMQ

 个人职责描述：管理员后台系统接口编写；商品信息微服务接口编写；采用 ES 做了搜索升级，避免使用 like

操作数据库索引失效；购物车系统，采用 redis 的 hash 结构，进行购物车商品的操作；登陆权限验证；使用

 项目描述：该项目是一个小型的餐饮店铺平台。主要包括店家，客户，超级管理员。基于 SSM 框架搭建，主

RabbitMQ 异步发送消息。

项目经历 项目名称：O2O 餐饮商铺

要包括商品展示，商品管理，店铺管理，超级管理员管理等功能;

 开发环境：IDEA +Spring+SringMVC + Mybatis++ MySQL

 个人职责描述：版本迭代接口文档编写，代码编写及项目维护

自我评价

 工作方面：积极性强，有责任心，有较好的沟通能力，能够快速融入团队。

 性格方面：性格沉稳，抗压能力强，积极面对并解决工作中遇到的问题。

 兴趣爱好：对软件编程有浓厚兴趣，乐于学习新知识。

齐钦 

勤奋治学  ·  深度思考  ·  静心钻研  ·  先苦后甜 

   
出生年月：1999-6-20               联系电话：15068696639 

地址：浙江省台州市天台县      邮箱：879501250@qq.com       

 

教育背景 

 

 

·  2019-2020  三等奖学金 

 

个人技术 

·  2017.09—2021.06              温州医科大学——信息管理与信息系统 

·  目前总 GPA：3.86 / 4.5（必修课为 3.71，限制性选修课为 4.22），无挂科记录。 

·  熟悉 Java 基本语法，能利用 SSM，SpringBoot 等 Java 框架快速开发一个简单的功能模块，了解

SpringCloud 微服务开发技术 

·  掌握 SQLServer 数据库的使用，学习过 Oracle 数据库，了解 Redis 非关系型数据库 

·  学习过基于 Vue 的全家桶，曾利用 Vue 脚手架创建过一个类美团的 APP 

·  了解 Linux 常用命令 

·  对 JVM 有初步的了解，包括运行时内存模型，垃圾回收机制，类加载机制 

 
实习经验 
 
 
项目经验 

2020.07—2020.10              卫宁健康科技集团股份有限公司 

1.  利用 C#和 SQL Server 开发了一个基于 ASP.Net 的“网上书店”，并利用 CSS 和 JavaScript 对前端进

行修饰。数据库大致包括了用户，图书和订单等基础信息，功能上也分为管理员端和普通用户端。普

通用户除了最基础的登录注册模块，可以在网上书店进行浏览图书，实现下单购买，还可以对自己的

购物车，收货地址和订单进行管理，并对自己所购买的图书进行统计；管理员则可以对所有用户，图

书，订单和系统进行管理。此次项目是基于 mvc 模式+三层架构的 web 开发，因此对三层开发有了

一些深刻的感悟和经验。本次项目也是和同学一起合作开发的，锻炼了团队合作的能力，进一步提升

了开发项目的能力，独立思考和编写代码的能力也有所提高。 

2.  基于 SpringBoot 开发的一个 B2C 模式的儿童数学教育网站，该项目使用了微服务技术架构，并且前

后端分离开发。后端采用 SpringCloud 微服务架构，持久层用的是 MyBatis-Plus，并使用 Swagger

生成接口文档；前端主要采用 Vue 框架，并结合 Element-UI 组件开发。前台用户系统包括：首页、

课程观看、评论、文章浏览、国内外优秀数学教育网站或 APP 的地址。后台管理系统包括：课程分类

管理、课程管理、文章管理、统计分析等功能。项目由于业务的需要，接触并学习了阿里云 OSS、阿

里云视频点播等中间件，遇到的问题也通过查看博客和官方文档解决，提升了独自学习一项新工具和

解决问题的能力。 

 
自我评价 

  我是一个比较随和，喜欢交朋友的人，注重团队，对工作热情、积极主动、从不倦怠、吃苦耐劳，

有较强的团队合作能力和抗压能力。乐于学习新事物，不断的为自己充电，我认为人活到老就要学到

老，不断的进步。虚心听取别人的意见，取人之长补己之短。不管做什么事情，我都会全力以赴，孜

孜不倦。如果在工作中自己哪些地方有欠缺的自己也会谦虚地请教，并且督促自己努力学习。 

姓  名  ：曲明浩                                   

 

性别：男      出生年月：1996.12.09 

联系方式：181-7673-1446        电子邮件：mingh961209@sina.com   

求职意向及自我评价 

期望从事职业：java 开发/web 开发 

自我评价：  本人性格开朗，勤学好问，吃苦耐劳。对于新的知识领域时刻抱着学习的态度，平常工作之余喜欢阅

读一些技术帖子来开阔自己的知识面，希望在未来的工作实践中能结合项目经验将自己的技术根深蒂固，能很好地

完成项目任务并提升自身的技术，希望自己能和公司相辅相成，做到共同进步。 

教育经历 

2015.9~2019.7        广西科技大学    计通学院    软件专业    学士学位 

项目/工作经历 

 

 

 

2019 年  07 月—2020 年  09 月        信雅达系统工程股份有限公司        java 开发工程师 

主要工作：  负责影像接入客户端，服务端配置的定制化需求开发。参与了影像平台文件暂存、文件锁定、文件自

动归档等功能开发；对部分业务系统进行框架改造，框架升级；对各地影像接入项目组进行产品支持，针对问题提

供解决方案和代码改造 

2020 年  09 月—2020 年至今        汉克时代有限公司        java 开发工程师 

主要工作：负责对澳管理系统的开发与维护。主要负责基金估值系统的子模块开发、维护，对账户数据的管理以及

产品与账户之间的关联关系进行梳理、开发。对于账户结转、以及定期转活期过程中的利息计算模块封装，维持收

支平衡，根据不同计息模式精准计算利息。 

项目经历（个人参与） 

四川农信银行影像接入产品框架升级            2020 年 04 月  —  07 月 

改造需求以及个人参与部分：对影像接入配置管理平台进行 sofaboot 框架改造，接口规范遵循 jax-rs 书写规范实

现 restful 接口开发，前端框架保持 EXT 不变，加入 sofa 中间件 API 网关对请求及响应进行加签验签处理。结构

化数据存储采用巨杉数据库。内部系统之间调用保持原有的 webservice 调用方式。项目整体开发完成后，基于

sofastack 云平台进行项目的自动化构建和容器化部署，创建负载均衡对部署的多个应用进行负载，统一入口访问。

最后进行系统间的联合调试以及问题排查。 

个人参与项目主要用到的技术：sofaboot 框架以及 sofaboot 集成的中间件 API 网关。JAX-RS 风格的接口规范。

Redis 解决 session 会话共享，做到服务无状态化。Gitlab 代码版本工具和 Docker 容器化部署。多应用搭建集群

改造需求以及个人参与部分：影像接入配置管理平台和影像内容展示平台进行前端框架的改造，整体替换原有的 ext

框架升级为 Vue 框架。Ui 部分结合了 element-ui 进行布局渲染页面。 

个人参与项目主要用到的技术：vue 中 router 路由进行页面跳转，配置跨域处理进行项目的前后端分离，自组建

以及负载均衡统一入口路径。 

阜新银行       

的创建引用以及父子组件之间值传递。 

工商银行对澳基金估值系统 

改造需求以及个人参与部分：参与账户明细维护的流程开发，包括申请、审批/退回、重新申请等一系列流程操作，

保证账户的收支平衡，对其他模块提供节假日参数接口，保证估值日期的获取的准确性。 

个人参与项目主要用到的技术：整个项目主要是基于前后端分离开发，前端主要用到 vue+elementui，npm 包管

理工具，nginx 做静态（前端）服务器；后端主要用 springboot，开发过程由于估值一次调用链涉及的业务模块

处理较多，因此我在活期和定期估值模块中开了线程池，将任务分片，减少总耗时间。最终审核、授权时涉及到调

用澳方接口进行用户的权限判断，此次使用的是 httpClient 进行接口调用。 

个人技能 

开发语言：熟练使用 java，熟悉 go 语言，熟悉 html 以及 js，了解 es6 语法 

web 框架：spring 系列开源框架；ssh，ssm 框架整合进行 java web 应用开发；springboot 框架； 

分布式服务框架：基于 rpc 调用的框架 dubbo，阿里的 spring cloud Alibaba 

前端框架：熟悉 jquery  ，vue 和 ext 

数据库：熟悉 oracle，mysql 等关系型数据库，redis、memcache 等非关系型数据库作为缓存、会话处理 

熟悉 tcp/ip 协议，熟悉 socket 网络编程，熟悉 netty 网络通信框架和几种常见的 reactor 网络编程模型 

单元测试：熟悉 junit、mock 单元测试框架 

熟悉 tomcat，weblogic，nginx 等 web 服务器 

版本管理工具：git 

项目构建工具：maven 脚手架 

操作系统：基于 linux 和 windows 进行开发、部署，熟悉 linux 常用命令 

熟悉并使用 elasticsearch 搜索引擎框架，了解过 posting list 的压缩算法 for 和 rbm 

熟悉 kafka 和 rocketmq 消息中间件 

熟悉 docker，基于 paas 云平台进行过项目部署与问题排查 

 

饶智霖

 出生年月：1998.05

 联系电话：18296677223

求职意向：Java 工程研发师

 电子邮箱：r1623099316@163.com

 联系地址：杭州市萧山区北干二苑

2016.09 - 2020.07

井冈山大学

软件工程专业

教育背景：

技能栏：

力。

后端：Java 基础较为扎实，了解 SSM 框架的使用，有一定的 SpringBoot 项目搭建能

数据库：会 MySQL 的基本使用（增删改查创修、索引、函数、关联查询等），有国产

数据库达梦使用经验，有 redis 的实际操作经验。

中间件：了解 Zookeeper、Kafka、Eureka、Elasticsearch

懂得 Linux 的基本操作，可以对项目进行部署。有一定的微服务系统经验，工作之余自

前端：能够看懂并写一些简单的 JS，会使用 Ajax 请求，有一定的 HTML5 和 JSP 页面

己敲过 B 站电商项目。

编写能力。

公司经历：

于 2020 年 6 月毕业后，8 月入职泰豪软件有限公司，截止 2021.03.19 在职。

在公司主要参与的项目有两个，浙江省主网操作票系统（普通 CRUD 职员）、长三角

调度任务（主要人员），次要参与项目：浙江省配网操作票系统

项目经历一：

项目名称：身边好医生

项目时间：2019.12—2020.03

项目介绍：

“身边好医生”项目是为了让客户预约、体检、就医更加便捷，让医生对于用户的身体

健康状况有可视化的报表，以及对治后情况跟踪反馈、让运营者对客户数据有一个更清

晰的认知的一个私营医院项目。主要有体检预约管理、体检数据报表管理、用户注册登

录管理（微信公众号）、身份权限管理、VIP 运营管理（使用 Echarts 技术生成表）等

模块，该项目为分布式微服务，有效的减少服务器的资源占用。

技术框架：

前端框架：HTML5、Bootstrap、ElementUI、Echarts、Vue.js

后端架构：Spring、SpringMVC、Mybatis、Spring security、MySQL 数据库、Redis、

dubbo、zookeeper、Apache POI

第三方服务：阿里云短信服务、七牛云、微信公众号

完成时间：四个月

版本管理：Git

项目构建：Maven

统功能描述

系统功能描述：

1. 用户注册登录管理：在微信公众号入口处，进行登录注册管理。若用户为首次登录，

则自动注册。使用手机验证码登录，调用阿里云短信服务，将验证码压入 Redis 中，再

与用户输入验证码校验，成功则登录（注册）失败则重试。考虑到 Redis 中可能无法获

取到验证码，为了知晓原由，增强稳定性，搭建 Redis 集群，启动哨兵模式监听 Reids。

2.体检套餐管理：体检套餐由多个体检组组成，体检组由多个体检项目组成。然后根据

体检套餐、体检组、体检项目以及其中间表，生成体检套餐。为了减轻服务器压力，图

片存储交由第三方七牛云进行管理，使用 Redis 进行图片网址保存和检验，设置好时间，

定期进行垃圾图片处理。

3.预约管理：前往医院体检最好是提前预约，有助于双方时间的弹性安排。预约使用

Apache POI 技术，将 Excel 表格中的预约数据导入，生成预约表。

4.身份权限管理：因为无论是用户的个人信息，还是用户的体检单、还是体检套餐的小

细节，都是需要严谨对待的，因此我们利用 Spring Security 设置了身份权限，不同的

用户有不同的身份，不同的身份有不同的权限，根据不同的权限实行权限管理。没有对

应的权限，就没有对应的操作。

5.医院运营管理：将 VIP 按照男女年龄比例使用 Echarts 技术展示在页面上，每月的体

检套餐预定数量生成图表、每次用户体检后的身体健康情况生成表，每月的用户新增等

图表展示，对医院运营数据以及客户的身体变化情况都有一个清晰的认知。

我的职责：

1. 完成用户的注册和登录功能，调用阿里云短信平台发送手机验证码。

2. 对嵌套的体检套餐以及体检组和体检项目的增添删改分页进行处理，调用第三方服

务七牛云存储图片，图片名存放于 Redis 中，定时将图片名与七牛云图片名比较，删除

七牛云中多余的垃圾图片。

3. 运用 Spring Security 为项目设置权限，根据用户、角色、权限三表进行权限划分。

项目经历二：

项目名称：长三角调度任务

项目时间：2020.11—至今

项目介绍：

据统一。

技术框架：

完成时间：三个月

版本管理：Git

项目构建：Maven

系统功能描述：

“长三角调度任务”系统是一个定时执行调度任务。主要作用为，定时从数据库获

取最新的数据，字段和数据经过对比、增删、修改等处理，调用 kafka 将处理结果传送

给其他服务，同时也接受其他调度任务（中间件服务）传来的数据，做到多方数据库数

SpringBoot、SpringMVC、xxl-job-admin、Mybatis、达梦 8 数据库、Kafka、

zookeeper（Kafka 需要）、fastjson

某服务需要每段时间内的最新数据，数据来源于多个平台，故需要一个中间件一般

的系统，将数据从其他平台收集汇总、处理妥当后，将数据传给需要的服务，“长三角

调度任务”便是一个这样的中间件系统。

我的职责：

1. 项目的搭建：采用 SpringBoot 快速开发，整合 Mybatis，xxl-job 任务，搭建系统

架构，配置四个数据源，集成 kafka，完成项目的框架搭建。

2. 业务处理：普通的数据，从数据库中获取，获取想要的字段，增改部分字段名后，

转为 json 格式，送入 kafka 通道，传给平级“中间件”服务。部分数据调用 post 请求，

走特定接口获取。

完字段后入库。

3. 写一个消费任务，定时消费其他“中间件”传输过来的 json 数据，转为对象，处理

4. 将服务部署至服务器，为了方便服务器修改服务配置，将 application.yml 文件放置

在 jar 包之外，开启定时调度任务，及时查看日志修改 bug。

自我评价：

亲和力强，具有较好的沟通表达能力，能够快速融入环境。

严谨务实，诚信待人，具有强烈的责任感、集体荣誉感。

荣冠宇

年龄: 22

联系电话：17748707030

博客: CSDN

毕业时间：2021 届

应聘岗位：java 开发相关岗位

邮箱：rgy_java@outlook.com

毕业院校 : 内江师范学院(本科)

 2017 年 9 月--2021 年 6 月

内江师范学院-计算机科学学院

软件工程专业

 大一时期担任班长，组织班级团建和日常工作、聚会以及班级联谊
 大二参加中国大学生计算机设计大赛(华迪杯)，获得四川省三等奖
 大三参加校园创新创业大赛，并且获取创业园入驻资格

教育经历

学校经历

专业技能

 熟悉 Java 语法等基础知识、有良好、规范的代码编写习惯

 熟悉 Spring、SpringMVC、Mybatis 基础框架

 熟悉使用 H5、CSS等编写 web项目

 熟练使用主流的关系型数据库，如 MySQL

 了解使用 layui、Vue 前端框架

 了解使用 Linux 和阿里云服务器

 熟悉使用 IDEA、Eclipse、Maven、Git 等开发工具

 了解使用 SpringBoot、SpringCloud 分布式框架

 了解使用 Shiro 权限框架和 Redis 高缓存数据库

项目经历

项目名称：商城管理系统

器实现文件的上传和下载。
设计技术：SpringBoot、Vue、MySQL 、SpringCloud、七牛云等。

技术描述：

1.页面基于 Vue，以前后端分离的模式实现项目。

2.后端使用 SpringCloud 来进行分布式部署

3.数据库使用 Mysql，采用了 Druid 的数据库连接池，来进行连接分配

4.使用了 eureka 来实现注册中心

负责模块：

在本次项目中，我主要负责了

商品管理，模块主要有如下几个功能：

项目描述：基于 SpringBoot 和 SpringCloud 实现后台管理，前端页面使用 Vue 实现显示，使用七牛云文件服务

分类管理：管理商品分类，主要起到对不同商品的归类和；品牌管理：管理商品品牌，为不同的商品添加品牌；

规格管理：规格也可以叫属性，决定了 SKU，SPU，是商品模块重要的部分；参数管理：参数也叫非关键属性，

与规格类似，但是不决定 SKU，只起到展示的作用；

商品搜索模块，主要功能有：

关键字查询：首先用户要输入关键字，这个时候后台要对关键字尽心处理，将用户输入的关键字进行拆分处理

数据查询：查询出数据库后，系统会从数据库中索引包含关键词的商品，商品搜索时，主要是从商品的标题，

分类，品牌，规格等进行关联搜索。

搜索排序：搜索完成后找到了先关的商品，下面就要对这些商品进行排序，排序可以根据商品的相关性，就是

用户输入的搜索词与商品标题，分类，品牌的关联度进行排序，关联度越高排序越靠前。

结果输出：排序完成就要对商品进行前端的展示。

项目经历

项目名称：教务管理系统

项目描述：以 SVN 来实现的团队项目。基于 SpringBoot 框架和 mysql 数据库，增加了 shiro 框架来实现角色管

理。以学生、老师、管理员三种角色的基础上，实现整个系统的实现。管理员>老师>学生的权限来实现不同角色

的功能。使用了 Redis 模拟学生选课时的高并发。采用七牛云来进行文件存储。
设计技术：SpringBoot、Shiro、Redis、Layui、七牛云、Mysql 等。

技术描述：

1.前端页面基于 layui，后台基于 SpringBoot 框架

2.项目头像等文件上传七牛云。

3.数据库使用 Mysql，采用了 Druid 的数据库连接池，来进行连接分配

4.采用 Shiro 框架来进行角色的管理和页面显示

5.采用 Redis 作为高并发的缓存数据库。

负责模块：

在本次项目中，我主要负责了

登录管理：使用 Shiro 框架来根据登录的账号不同，显示不同的页面和模块。

个人管理：是个人信息的修改和增加页面，头像文件采用上传七牛云的方式来存储。

选课系统：学生选课具有同一时间高请求高访问的特点，采用了 Redis 来作为高并发缓存数据库，使用连接

池来进行线程分配访问。

项目经历

项目名称：线上图书管理系统

项目描述：基于 Spring、SpringMVC、Mybatis 后台框架+Layui 的前端框架实现项目，项目采用了线上的图书

下载和上传，增加了积分系统，以此来解决资源不足的情况。使用了 Shiro 框架来实现管理员和读者的不同页面显

示
设计技术：Spirng、SpringMVC、MyBatis、Shiro、Layui、MySQL 等。

技术描述：

1.前端页面基于 layui，后台基于 SSM 框架

2.使用 Shiro 来实现管理员和读者不同页面的显示

3.数据库使用 Mysql，采用了 Druid 的数据库连接池，来进行连接分配

4.登录和后台的一些页面拦截，采用了拦截器链的方式，来进行非法访问的拦截

负责模块：

在本次项目中，我主要实现了

登录管理：使用 Shiro 框架来根据登录的账号不同，显示不同的页面和模块。

文件管理：采用了 file 的文件上传和下载，来实现资源的分享和下载

个人信息管理：修改个人信息和头像等资料的修改

自我评价

 乐观开朗，适应能力强，能接受加班和出差。

 有良好的设计和编码品味，并且热爱写代码。

 具备良好的沟通能力和高度的团队合作意识，能快速融入团队。

 技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。

 热爱编程，在工作中，有着强烈的责任心，开拓创新意识强，能保持不断进取的精神，有高度执行力。

15350397161

919965791@qq.com



2年经验



未婚

  

 杭州

 

 15k

 

 随时到岗

2015.09 - 2019.06

新余学院

计算机科学与技术/本科

申登杰

26岁





求职意向

 Java开发工程师

教育背景

工作经历

2019.11 - 至今

杭州神机喵网络科技有限公司

Java开发工程师

2019.11 - 至今

杭州神机喵网络科技有限公司

Java开发工程师

开发环境：Spring + Kafka + Mybatis + Redis + Mysql + java； 
运行环境及开发工具：Linux，JDK8，Tomcat8.5，IntelliJ IDEA，Maven，Svn；

项目名称：短信系统
项目简介：短信系统主要负责对外提供短信服务，该系统共有5个子项目。分别为client-r

equest、client-callback、up-request、up-callback和sms主工程。其中client-reques
t负责接收用户请求处理完成之后交由up-request向上游提交，上游返回结果后再由sms
负责数据的存储。上游的短信发送结果会异步的回调up-callback，up-callback处理完成

后再由client-callback把短信发送结果推送给用户。其中各应用之间通过Kafka做消息推
送。
个人职责：1、负责数据库分库分表实现；2、负责对接上游通道；3、实现client-reques

t限流功能；4、负责日常线上问题定位及修复。

开发环境：Spring + Kafka + Mybatis-plus + Redis + Mysql + java； 
运行环境及开发工具：Linux，JDK8，Tomcat8.5，IntelliJ IDEA，Maven，Svn； 
项目名称：回收宝

项目简介：回收宝是一个垃圾回收项目，主要有三个小程序和一个运营后台组成。三个小
程序分别为用户端、回收员端和司机端。其中用户在用户端登录下单之后订单会分配给回
收员，回收员在回收员端接单后会上门完成回收，司机则是到每个分拣中心带走不可回收

垃圾。
个人职责：1、负责数据库设计；2、负责小程序端的登录认证；3、提供小程序端的接口

开发环境：Spring + Kafka + Dubbo + Mybatis-plus + Redis + Mysql + java； 
运行环境及开发工具：Linux，JDK8，Tomcat8.5，IntelliJ IDEA，Maven，Svn；

项目名称：数据平台
项目简介：数据平台是一个数据仓库。存储各类数据，如订单数据，用户的基本信息等。
数据平台为其他服务提供数据筛选的接口，如根据用户信息做用户性别的画像，根据筛选

计划筛选出满足条件的用户等。
个人职责：1、负责淘宝，京东等平台订单数据的解析；2负责对其它服务提供接口。

2019.11 - 至今

杭州神机喵网络科技有限公司

Java开发工程师

2019.01 - 2019.10

贵州中小企业服务集团

Java开发工程师

开发环境：SpringBoot +Mybatis + Redis + Mysql + java；

运行环境及开发工具：Linux，JDK8，Tomcat8.5，IntelliJ IDEA 

项目简介：本项目是一个个企和个人贷款审批系统，其中主要的功能模块包括任务中心、

客户管理、押品管理、项目管理、渠道管理、合同管理、贷后管理等等。任务中心的功能

是审批项目，当项目经理提交项目审批后审批专员可以在任务中心查看并审批项目，其中

项目包括银行助贷业务和公司自营项目 。客户管理主要管理企业和个人基本信息。贷后

管理主要是借款人还款的管理，其中包括还款计划及借款人的还款记录。

个人职责： 1. 参与项目的升级工作； 2. 参与代码的编写； 3. 参与文档编写及后期维护

； 4. 主要负责模块：贷后管理模块，客户管理模块，任务中心。

专业技能

有扎实的Java语言基础和面向对象的抽象能力； 

掌握JavaWeb基础Session、Filter等；

理解tcp、http、https等协议的基本原理；

熟练使用Redis非关系型数据库；  

熟练使用SpringMVC、Spring、Mybatis、Mybatis-plus框架； 

理解IOC控制反转、DI依赖注入、AOP面向切面的实现原理及使用场景；

熟练使用SpringBoot、SpringCloud等框架；

了解Dubbo、Zookeeper、Kafka的基本使用； 
熟练使用MVC开发模式、熟悉装饰、单例、代理等常用设计模式；  
熟悉Mysql数据库的搭建、配置和使用； 
理解Mysql Innodb索引的实现原理； 
理解Mysql的事务隔离级别及加锁机制； 
有sql优化的经验；

有规范的编程习惯与良好的文档编写能力； 
熟悉Linux操作系统； 熟练使用IntelliJ IDEA、Git、SVN和Maven等开发工具、项目管理和项目构建工具；
技能证书：软件设计师；

自我评价

性格开朗，工作认真负责，细心，有很强的职责心和进取心，头脑灵活，不怕吃苦，理解潜力强，能够很好的处理同事的
关系，具有强烈的团队合作精神，并能承担必须的工作压力。

沈金勇_JAVA 开发工程师 

个人信息 

姓名：沈金勇        性别：男 

出生生日：1998-09   学历：本科 

学校：萍乡学院      专业：软件工程 

电话：18365418110      邮箱：438217638@qq.com 

求职意向 

JAVA 开发工程师 

专业技能 

  熟悉主流的框架，如 Spring、SpringMVC、MyBatis 等开源框架 
  熟悉关系型数据库 MYSQL 
  熟悉 Linux 环境以及操作，Maven 和 Git 等工具的使用 
  熟悉微服务应用 SpringBoot 
  熟悉在线接口文档、MyBatisPlus、Lombok 等技术 

项目经验 

2020.12-2021.03                流浪所 

  技术架构：SpringBoot+Vue 
  项目描述：流浪所是一个个人博客系统，拥有独立的前台和后台。不仅可以在前台浏览博客，而且可
以通过标签、分类或者时间来查看对应的博客。在功能上，实现文章展示、博客信息配置、标签和分
类、时间线等功能；在技术上，添加 Markdown 的支持，Maven 的统一版本管理、实现 JWT 安全登录
验证，使用 Knife4j 在线接口文档测试，利用 MyBatisPlus 和 Lombok 简化开发；在细节上，枚举类处
理和异常处理、pojo 三者模型转换、undertow 容器化技术、MVC 三层架构。项目开发过程中，同时
使用 Git 进行版本控制。 

  个人收获：作为程序员，写博客无疑是一个好的习惯，而自己搭建的博客可定制化更高。独立进行项
目的开发，不仅可以巩固我们学过的技术栈，而且伴随着自己思考的过程，会加深对技术的理解，对
于所学知识进行一个广度的提升。在开发过程中，从宏观上去了解一个项目技术的整体架构，从微观
上了解一个技术实现业务。 

个人账号 

 

 

个人标签 

Gitee：https://gitee.com/ShenJinyong/dashboard/projects 

CSDN：https://blog.csdn.net/m0_49068745?spm=1010.2135.3001.5343 

  热爱技术研发，具有较强的学习能力和解决问题的能力 
  坚持分享博客，良好的沟通表达能力 

Java 软件工程师求职简历   

 
___·个人信息·_______________________________________________________________ 
 

姓        名：石鲲     

 

 

  性        别：男 

年        龄：1998-01-10 

  工作经验：两年 

学        校：汉口学院 

 

         

  学        历：本科 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

专        业：计算机科学与技术 

邮          箱：shikun980110@163.com                            电      话：134-5119-3916 

 

 
___·求职意向·_______________________________________________________________ 
 

⚫  工作性质：全职 

⚫  目标地点：杭州 

⚫  工作岗位：java 工程师 

⚫  期望薪资:  面议 

⚫  目前状况:  离岗(一周内到岗) 

 
___·工作经历·_______________________________________________________________ 

2019.07-2021-01        北京高研兴辰科技有限公司            java 软件工程师 
 

⚫  负责对接企业业务需求，参与软件项目的编码实施、测试和文档的编写； 

⚫  根据架构设计人员的要求完成软件的功能模块； 

⚫  对自己的代码进行修复和单元测试; 

⚫  系统日常的运行维护，BUG 的修复以及后续的技术支持； 

 

 

 

___·项目经历·_______________________________________________________________ 

第  - 1 -  页  共  5  页 

项目经验一、  音乐直播平台-哇星  APP(V1.2.6) 2020.06 –   

项目经验一：音乐直播平台-哇星 APP（V1.2.6）2020.06-2021.01 

开发环境：  IntelliJ IDEA  、Tomcat8 + MySQL  、Git、JDK1.8  、Maven  、Docker 

使用技术：SpringBoot、SpringMVC、Mybatis、MybatisPlus、Dubbo、MongoDB、

Redis、  MySQL 

项目描述：哇星  APP 是一款集直播、音乐、视频、社区和资讯于一身的  APP，让用户能

在  app  中体验不同的感觉，同时也可  以在应用感受到不同的乐趣，功能更加全面。你可

以在社区和朋友们一起畅所欲言，聊游戏、聊数码、聊动漫、聊收藏、聊手艺、聊运动，聊

你所爱。聊天斗图，灌水吐槽，热点内容一网打尽，热梗热词尽在哇星！ 

责任描述： 

1.  负责社区的用户资料、设置的读取，用户的黑名单增删功能。   

2.  使用华为云对社区内容进行审核、使用阿里云进行图片上传和下载功能。   

3.  使用百度  AI  技术进行人脸识别，提高用户质量和安全。   

4.  负责社区平台我的里边互相关注，我的关注，粉丝的统计功能展示。   

5.  负责社区平台通用功能实现，主要包括陌生人问题，通用设置，黑名单查看和取消等功能。   

6.  负责软件后台管理的用户管理功能。   

7.  使用  SpringMVC  的拦截机制+ThreadLocal  的实现统一  Token  的处理 

 

 

 

 

 

 

第  - 2 -  页  共  5  页 

 

项 目 经 验 二 ： 陌 生 人 交 友 平 台 - 陌 趣 聊 APP （ V1.0.3 ）

2019.11-2020.06 

开发环境：Maven、Intellij IDEA  、tomcat7、jdk1.8、docker、Git 

使用技术：Springboot、SpringMVC、Mybatis、MybatisPlus、Dubbo、MongoDB、

Redis、  MySQL、阿里云 OSS、短信服务 

项目描述：陌趣聊让聊天更有价值，真人形象视频，高颜值妹子官方审核认证，真正颜值约会

交友。在线交友，同城缘分，视频语音聊天，注册即可屏蔽手机联系人，属于自己的社交空间。

同城单身男女，在线交友，智能定位，找到适合你的有缘人。语音聊天快速发现身边的有缘人，

一分钟拉进彼此距离；邂逅同城附近单身异性。 

责任描述： 

1.  实现用户的无状态登录和登出，采用  JWT  的授权和身份认证规范。   

2.  负责用户注册、模块，创建发短信微服务（添加  RocketMQ  消息队列，对发短信业务进行

异步处理），利用  redis  的过期机制来保存验证码。   

3.  更新用户信息，包含头像人脸识别功能。   

4.  实现用户小视频上传，浏览用户小视频，并对上传的视频支持点赞和评论。   

5.  负责平台个人中心手机号修改，客户在线功能展示。   

 

项目经验三：安心保险收付系统 2019.07-2019-10 

开发环境：Intellij IDEA、Maven+Git、MySlq、Tomacat7、jdk1.8 

使用技术：spring、servlet、JSP、Mybatis 等 

第  - 3 -  页  共  5  页 

项目描述：安心互联网保险收付费系统是连接业务前端与资金系统、财务核算的重要桥梁，其

定位为风险可控、操作便捷的业  务收支平台。该系统的使用范围涵盖保费收付、赔款收付、手

续费收付和再保收付,  同时提供查询分析、当日收款确认、   

单证交接、对账处理等日常管理工具。 

 

责任描述： 

1.  负责收付信息功能的查询功能。   

2.  负责理赔信息的查询功能。   

3.  一般收付功能中根据投保单号确认实收保单状态功能。   

 

 
___·个人能力·_______________________________________________________________ 
 

1、熟练掌握 Java 基础知识，具备良好的面向对象编程思想 

2、熟练使用 Sql 语句,有在 Mysql 等关系型数据库的开发经验 

3、熟悉掌握 Spring  、SpringMVC  、Mybatis、SpringBoot 等主流框架 

4、熟练使用 SpringBoot  、Dubbo 框架开发 

5、熟练运用 Idea、Maven、Git 等开发及版本控制工具 

6、熟练使用非关系型数据库 MongoDB 进行海量数据的存储 

7、熟悉 Redis 等非关系型数据库 

8、熟练使用消息中间件,如 RocketMQ 解决异步处理、防止消息丢失等问题 

9、熟悉使用  Tomcat、Nginx  等  Web  中间件 

 
 
 
 
 
 

第  - 4 -  页  共  5  页 

___·自我评价·_______________________________________________________________ 

性格开朗、为人诚实、上进心强、工作积极主动、刻苦耐劳。 

能够快速适应各种工作环境，具有良好的分析能力、自学能力、适应能力。 

工作积极进取，对 IT 领域的软件开发和设计有浓厚的兴趣。 

具备良好的学习、沟通和团队协作能力。 

 

 

 

第  - 5 -  页  共  5  页 

 
 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
 

 

史海法 

求职意向：java 开发工程师 

 

 

  杭州 
 

 

 

 
 

基本资料： 

个人简历 
Personal Resume 

182030606563(微信同) 

 

shihaifa@foxmail.com 

 

姓    名：史海法                                    性 别：男 

毕业院校：南阳师范学院   

 

 

 

              学 历：本科         

现住地址：杭州                                      到岗时间：可立即上岗 

工作性质：全职                                      期望薪资：面议                               

工作经历： 

2019.06 – 2021.03              河南云库信息技术有限公司                        JAVA 开发工程师 

2019.01 – 2019.06              良仓科技                                                      JAVA 开发工程师 

工作描述：1.负责公司产品的 BUG 修复和新功能的开发，其中新功能开发，参与用户需求分析、确定

新功能模块设计。 

2.编写需求规格说明书、操作使用说明文档。 

职业技能： 

职业技能： 

职业技能： 

⚫ 

Java 基本功扎实，掌握常用设计模式，具有良好的编程习惯; 

⚫  熟练应用 Spring、SpringMVC、Mybatis、Springboot、Spring-cloud 框架以及框架整合，能理

解框架核心原理和执行流程; 

⚫  熟练应用 MySQL 关系型数据库，熟练常用 SQL 语句的编写，了解 SQL 语句的优化策略, Oracle 数

⚫  熟练使用 NoSQL 数据库 Redis、MongoDB; 

⚫  熟练使用 Intellij IDEA、PostMan、Maven 和 Git 等开发工具、项目管理和项目构建工具。熟练 tomcat

⚫  了解使用消息中间件 rocketmq 等； 

⚫  熟悉 Spring Cloud 的核心组件  例如 Euerka 注册中心对微服务的管理、Feign 进行微服务间的远程

据库; 

的使用； 

调用等； 

⚫  掌握 linux 常用命令，软件安装,服务器部署的等操作； 

 

 

 

 
项目经验： 
 

项目一：经纬头条 

项目周期：2020.08-2021.03 

项目描述：经纬头条项目是对在线教育平台业务进行大数据统计分析的系统。碎片化、切换频繁、社交化
和个性化现如今成为人们阅读行为的标签。经纬头条对海量信息进行搜集，通过系统计算分类，分析用户
的兴趣进行推送从而满足用户的需求。 

    技术架构：Spring Boot+ Spring-Cloud + Mybatis    + Dubbo + MongoDB + +redis+ Kafka+ 

MySQL ; 

责任描述： 

技术描述:   

1.  登录模块：包括登录,退出，首次手机号注册完成完善个人信息等; 

2.  内容管理：自媒体用户管理文章页面，可以根据条件进行筛选，文章包含草

稿、已发布、未通过、已撤回状态。用户可以对文章进行修改，上/下架操

作、查看文章状态等操作 

3.  评论管理：管理文章评论页面，显示用户已发布的全部文章，可以查看文章

总评论数和粉丝评论数，可以对文章进行关闭评论等操作 

1)  Junit :  在持续集成思想中，单元测试偏向自动化过程，项目通过 Junit+Maven

的集成实现这种过程等； 

2)  运用 Spring Boot 快速开发框架，构建项目工程；并结合 Spring Cloud 全家桶技术，

实现后端个人中心、自媒体、管理中心等微服务； 

3)  用 Kafka 完成内部系统消息通知；与客户端系统消息通知，实时数据计算; 

4)  运用 Redis 缓存技术，实现热数据的计算，NoSession 等功能，提升系统性能指标； 

5)  运用 Zoookeeper 技术，完 1 成大数据节点之后的协调与管理，提升系统存储层高可

用 

6)  使用 Mysql 存储用户数据，以保证上层数据查询的高性能等； 

7)  使用 Mongo 存储用户热数据，以保证用户热数据高扩展和高性能指标等； 

项目二：爱聊交友 

项目周期：2020.02-2020.07 

项目描述：爱聊交友是一个陌生人的在线交友平台，在该平台中可以搜索附近的人，查看好友动态，

平台还会通过大数据计算进行智能推荐，通过智能推荐可以找到更加匹配的好友，这样才能增进用户对产

品的喜爱度。爱聊平台还提供了在线即时通讯功能，可以实时的与好友进行沟通，让沟通随时随地的进行。 

    技术架构：Spring Boot + Mybatis + MybatisPlus + Dubb + MongoDB +redis + MySQL; 

责任描述： 

 

技术描述:   

1.  用户的管理：此模块包括登录,退出，首次手机号注册完成完善个人信息等; 

2.  圈子模块：类似微信朋友圈,用户可以查看好友动态,也可以发动态等; 

3.  我的主页模块:包括我的动态、关注数、粉丝数、通用设置等; 

1.  采用 RocketMQ 作为消息服务中间件; 

2.  采用 MongoDB 进行海量数据的存储; 

3.  采用环信服务实现即时通讯; 

4.  采用分布式文件系统存储小视频数据; 

5.  采用 Apache Dobbo 作为微服务架构技术; 

6.  采用 SpringBoot + Mybatis 实现系统主架构; 

7.  采用 Redis 集群实现缓存的高  可用; 

项目三：德途旅游网 

开发周期：2019.08-2020.01 

项目描述：本旅游网项目是一个致力于提供消费者进行网上选择旅游商品的平台。本项目主要分为

前台和后台两个大的服务工程，前台主要包括用户的登录注册模块、旅游分类展示的模块、旅游线路的

分页展示、旅游线路详情和线路收藏的模块。后台管理模块包括旅游产品管理模块、订单管理模块、用

户管理、权限管理等模块。 

    技术架构：Spring + MyBatis + SpringMVC +Maven+Git+Redis+Jsp +FastDFS + MySQL; 

责任描述： 

技术描述:   

1.  产品管理模块，主要包括旅游产品添加，分页查询等； 

2.  用户的管理，此模块包括登录，退出，以及用户名回显，用户详情页面开发等； 

3.  AOP 日志的实现，将用户访问的详情记录在日志； 

1.  本项目采用 maven 项目管理工具，使用主流 SSM 框架实现等； 

2.  产品的分页查询使用 PageHelper 插件，在 Service 层实现等； 

3.  页面的生成采用 jsp 技术，将数据存储在域中，使用 jstl 和 El 技术填充页面数据等； 

4.  用户登录模块使用了强大的 spring  security 框架，进行权限的控制，采用 redis 快速登录

等； 

5.  旅游图片的管理采用开源的 FastDFS，减轻服务器压力等； 

6.  通过 spring 中配置切面，将日志功能实现等； 

    项目四：绿光客户管理系统 

开发周期：2019.01-2019.06 

项目描述：绿光客户管理系统主要是以客户为中心，包括销售，市场营销和客户服务的企业业务，

流程自动化并使之得以重组，客户关系管理不只要这些业务流程自动化，而且要确保前台应用系统能够

改进客户的满意度，增加客户的忠诚度，以达到使企业获利的最终目地。 

    技术架构：Spring + MyBatis + SpringMVC +Maven+Git + MySQL; 

  联系人管理：联系人的添加、修改、删除和检索，联系人的批量删除等； 

责任描述： 

 

项目经验： 
个人评价 

 

1.  拥有较强的自学能力及领悟能力，对新技术可以迅速上手使用; 

2.  有良好的团队合作意识，具有独自面对压力解决问题的能力; 

3.  对 JAVA 有浓厚的兴趣，喜欢对技术进行深入钻研，乐于挑战; 

4.  为人和善乐观，稳重，待人真诚，工作负责; 

宋梦杰

年龄: 24

性别：男

工作经验： 1 年

电话: 18336035785

应聘岗位：java 开发工程师

学历：本科

邮箱：smj669@sina.cn

专业 : 计算机科学与技术

毕业时间 : 2020.06

专业技能

 熟悉 Java 语法，多线程、集合等基础框架

 对 JVM 原理有初步的理解，包括内存模型、垃圾回收算法等

 熟悉线程池和 Java 的锁

 熟悉 MySQL, 了解 SQL 语句调优，熟悉 NoSQL 数据库 Redis

 熟悉应用服务器软件 Tomcat 容器部署

 熟悉 docker 容器操作

 熟悉 RabbitMQ

 了解 SpringCloud、Dubbo、Zookeeper

 熟练掌握 SpringMVC、Spring、MyBatis、SpringBoot 框架，以及 Maven 项目构建工具

工作经历

项目经历

2020-07 - 至今

上海万达信息股份有限公司

java 开发工程师

项目名称：智慧公安综合应用系统

项目描述：负责开发的是统计分析模块，是一个前后端分离项目，分为 PC 端和移动端，主要是统计各级单位数据

进行校验分析，分析数据的走势，提高对数据的直观性感受。主要包括以下模块：待办任务、统计看

板、报表查询、报表导入导出、报表管理等。

涉及技术：VUE，SpirngBoot、SpringMvc、Redis、Nginx、MySQL 等。

责任描述：1. 负责对接其它系统接口，进行本系统的数据处理

2. 对本系统数据进行接口封装，提供给其它系统调用，编写接口文档。

个人项目：商城系统

项目描述：商城管理系统使用了分布式进行架构，主要分为商品服务、订单服务、积分服务、库存服务、秒杀服务

，使用 Nacos 作为注册中心，网关使用 Geteway，服务之间的调用使用的是 OpenFeign，使用 redis

对数据缓存，对于秒杀模块使用了分布式锁、接口隐藏，使用 Nginx 做页面动静分离等方面进行优化。

涉及技术：SpirngBoot、MyBatisPlus、Nacos、Getway、OpenFeign、Redis、RabbitMQ、MySQL 等。

个人项目：心嗨购

项目链接：http://121.36.24.22:8121/shop/indexPage

自我评价

 具备良好的沟通能力和高度的团队合作意识，能快速融入团队

 热爱编程，有着强烈的责任心，能保持不断进取的精神，有高度执行力

个人简历 

Personal resume 

基本信息 

姓名： 苏伦 

籍贯：浙江省杭州市 

 

 

 

 

教育背景 

求职意向：java 开发工程师 

意向城市：浙江杭州、上海 

电话：18857058065 

邮箱：2865957465@qq.com 

年龄：21 岁 

工作年限：应届生 

 

 

 

 

  2017-09 ~ 2021-06                      浙江海洋大学                         计算机科学与技术（本科） 

  主修课程：数据结构、操作系统、计算机网络、计算机组成原理、数据库原理、软件工程等 

  GPA：2.94 / 4.0（专业排名 5%~20%） 

  2017~2018 学年获得学校三等奖学金 

实习经历 

杭州知衣科技有限公司（2020-12~2021-02） 

 

后端开发 

1、 主要提供后端接口，处理日常生产迭代与维护，完成日常的需求。 

2、 利用 springEL 注解加切面的形式，进行低耦合记录用户各个行为日志。 

3、 并处理过各种形式的 excel 复杂导入导出，下拉框级联及复杂表头等问题。 

4、 有自主学习过公司的项目产品及一些中间件的使用。 

 

 

 

 

个人博客项目（2020-03~2020-04） 

 

 

全栈开发 

1、项目使用了 Thymeleaf 模板引擎，来做前端页面的渲染，替代以往的 JSP，同时 SpringBoot 也对

Thymeleaf 有很好的集成。 

2、整个项目是采用 SpringBoot 做为基础框架，它省去了原先 Spring 额外的繁琐配置，达到开箱即用的效果。 

3、数据库使用的 MySQL，通过 mybatis 持久层框架进行集成。 

4、博客编辑集成了 markdown 的插件来完成博客内容的编写。 

  熟练使用 Java 面向对象编程，具有良好的编程习惯，熟练使用 Eclipse/IDEA 等开发工具； 

  有了解过 jdk8 的一些新特性，也掌握一些 jvm 的知识； 

  掌握 MySql 数据库，与 redis 缓存数据库知识； 

  了解 HTML，CSS 等前端开发技术，以及 ssm，springboot 框架知识； 

  对于 springcloud 主要的几个组件都有所了解，了解一些 linux 常用指令; 

项目经历 

技能特长 

荣誉证书 

自我评价 

  英语四级，听说读写能力良好，能快速浏览英语专业文件及书籍； 

  通过全国计算机二级考试，熟练运用 office 软件。 

对于计算机有着探索精神，希望能学到更多新东西，热爱编程 

性格开朗，容易相处，有良好的团队合作意识和责任意识。

 

 

 

 

个 人 简 历  

姓名：孙超群 

 

 

电话：17803901285   

 

 

 

 

 

 

 

 

    邮箱：2323393417@qq.com 

  现居：杭州市 

基本信息： 

工作经验：1 年    

教育经历： 

专业技能： 

郑州升达经贸管理学院        计算机科学与技术专业        本科                2016.06-2020.09 

➢  具备扎实的 java 基础,养成了良好的编程习惯。 

➢  掌握 HTML、CSS、Bootstrap、Ajax、jQuery、JSP、EasyUI 等前端开发技术。 

➢  熟练掌握 Mybtis、Spring、SpringMVC、Struts2、Hibernate 等主流框架。 

➢  熟悉 SpringBoot、SpringCloud 微服务框架。 

➢  熟悉关系型数据库 Oracle、MySQL 及非关系型数据库 Redis。 

➢  熟悉 Linux 常用操作指令,能在 Linux 系统下进行常用操作。 

➢  熟练掌握 Nginx 反向代理\HTTP 服务器。 

➢  熟练掌握 Solr 全文检索服务器。 

➢  熟悉分布式文件系统 FastDFS。 

➢  掌握 SOA 架构思想以及熟练使用 Dubbo、Zookeeper、ActiveMQ 等服务中间件。 

➢  熟练使用 Eclipse、Idea 等开发工具以及,SVN、Git、Maven 项目管理和项目构建工具。 

工作经历： 

2019.10-2020.12              郑州典卡木计算机科技有限公司        JAVA 开发工程师 

➢  工作职责：   

➢  1、辅助进行系统的功能定义,程序设计。 

➢  3、分析并解决软件开发过程中的问题。   

➢  4、配合项目经理完成相关任务目标。 

➢  2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护。 

 

 

项目经历： 

项目名称：真买卖网                          2020.07-2020.12 

开发环境：IDEA+Git+Maven+JDK8+Tomcat8+Mysql5.5 

技术框架：SpringMVC、Spring  、Mybatis、Dubbo、Angular JS  、Bootstrap、Activemq、

 

Nginx、FreeMarker、FastDFS、CAS、Spring Security、SpringCloud 

项目描述： 

真买卖网是一个多功能的商城网站，商家可以申请入驻,入驻后可以进行商品的销售，会员可

以搜索商品、浏览商品,添加购物车，购买商品下订单以及参加秒杀团购活动。网站前台分为门户，

搜索，商品详情页，购物车，秒杀，用户中心，单点登录系统等。   

责任描述：   

1.  负责完成商城商品搜索模块；   

2.  负责实现商城商品的秒杀模块，使用 redis  实现；   

3.  参与开发购物车模块，购物车商品业务编写，与及购物车存储方式等; 

项目名称：新日办公管理系统 

 

 

 

2020.01-2020.05 

开发环境：IDEA+SVN+Maven+JDK7+Tomcat7+Mysql5.5 

技术架构：Spring+springMVC+Mybatis，Redis：  Echars，Ueditor，bootstarp.js(vue.js) 

Quartz，JavaMail，Ztree，Maven 

项目描述：该项目主要的模块有项目管理，客户管理以及日常办公，权限管理等某块。项目管理

涉及到项目基础信息数  据维护，以及项目需求，项目模块以及项目功能和相关附件的设置，还有项目

对标管理。日常办公模块涉及到员工档案管理，员工基本信息的维护，请销假以及 Quartz 定时任务通

知和论坛查看,和通过可视化编辑器发布回复的功能，除此外还有企业邮箱收发邮件的相关内容；在权

限管理模块中涉及到 ztree 完成权限节点的管理，以及权限的分配等功能  。 

责任描述： 

1. 负责员工办公资料的上传和下载。 

2.  负责员工后台登录以及登录后的角色权限管理。 

3.  负责员工的基本信息管理：对员工信息进行增删改查，以及对员工信息的 excel 导出。 

 

 

 

项目名称：星星众筹网                        2019.11-2020.01 

开发环境：IDEA+Maven+JDK8+Tomcat8+Mysql5.5+Solr 

技术框架：  Spring Boot  、SpringCloud、Mybatis、OSS、Swagger  、HttpSession、Thymeleaf、

Redis、Git、Docker 

项目描述：  星星众筹为大众筹资或群众筹资，是指用团购预购的形式，向网友募集项目资金的

模式。。平台的运作模式：需要资金的个人或团队将项目策划交给众筹平台，经过相关审核后，便可

以在平台的网站上建立属于自己的页面，用来向公众介绍项目情况。 

责任描述：   

1.负责用户的登录注册，短信验证模块。 

2.  负责完成前台页面展示模块，使用 SpringBoot 整合 Thymeleaf 技术实现。 

3.  使用阿里云（OSS）对静态资源存储；   

自我评价: 

本人性格开朗、待人真诚，有较强的责任心。工作上追求最优，喜欢整理，让每一件事情都脉络

分明，习惯今日事今日毕。热衷于参加集体活动，注重团队精神，能够承受较大的工作压力,对 IT 行业

有浓厚兴趣，喜欢学习新技术，敢于面对挑战，对工作和学习善于总结，在工作之余自学了 Spring Boot、

Spring Cloud、Docker 等技术。 

 

年

性

龄：23

别：男

业：信息管理与信息系统

联系电话：13937173787

邮

箱：sunmw949@qq.com

基本信息

姓

名 ：孙港一

毕业学校：河南城建学院

专

学

历：本科

求职意向

Java 开发工程师

专业技能

 熟悉掌握 java 基础语法以及常用 API 和 OOP 编程思想，具有良好的编码习惯。

 熟悉使用 JavaWeb 相关技术：HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Ajax、JSP、Bootstrap 等等。

 熟悉掌握关系型数据库 MySQL，熟悉非关系型数据库 Redis 的应用。

 熟悉使用 SSM、SpringBoot 等主流开发框架。

 熟悉使用 Apache shiro 安全框架、RocketMQ 消息队列、Apache POI 技术。

 熟悉 Linux 环境及操作，熟悉 Tomcat、Nginx、Mycat 等服务器在 Linux 下的部署。

 熟悉使用 idea、eclipse、svn、git 等开发工具。

 了解 Spring Data JPA，了解 Hibernate 和 struts2。

 了解 Spring Cloud 微服务架构，如 Spring Cloud eureka，Spring Cloud OpenFeign 等。

2016.09-2020.06

河南城建学院

信息管理与信息系统（本科）

2019.11-2021.03

北京明日世界互动娱乐有限公司 | 研发部 |

java 开发工程师

公司主要经营从事互联网文化活动：技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务；会议服务；承办展览活动；本人所

在研发部主要进行九秀直播 APP 的开发工作，该项目开发周期长达两年半，覆盖 PC 端，IOS 以及 Android 平台。

担任 java 开发工程师，同产品经理进行沟通实现需求，与前端和客户端开发人员协调接口数据规范，通过查看日志进

行代码 bug 的修复。保证直播系统的日常运转以及版本升级。

教育背景

工作经历

工作描述：

项目经验

2019/12 – 2021/02

九秀直播 APP

软件环境：Spring Boot、MySQL、Tomcat、Redis、RocketMQ、Socket 等

项目概述：九秀直播 App 是一款提倡全民直播的软件，覆盖 PC 端和移动端

功能描述：

后台管理系统：频道管理、房间管理、艺人管理、分类管理、评论管理、版本管理、渠道管理、推送管理等

主播端：开启直播、礼物统计、设置房管、公会管理等等

用户端：关注主播、我的任务、我的道具、充值中心等等

数据分析系统：基础数据、充值数据、在线分析、直播数据等等

项目职责：

参与产品需求讨论，负责部分模块数据库的设计；

参与前端接口中用户登录、充值、礼物赠送等接口的开发维护，用户个人中心等模块 API 的开发。用户登录逻辑的实现，充值逻辑

的实现及礼物赠送的实现，以及过程中异步任务的处理等；个人中心的个人资料的修改，图片的上传功能。

参与后台管理系统开发中频道管理、房间管理、评论管理、敏感词管理、版本管理、渠道管理、推送管理等功能开发，对频道及房

间的内容增删改查，频道的排序等；评论的敏感词过滤，过滤词的一些操作及消息的推送等；

自我评价

思维严谨，有较强的学习及适应能力

有良好的沟通能力，组织协调能力，具有很强的团队协作意识

工作主动，责任心、执行力及抗压性强，能够积极的面对并解决工作中的问题

具有较强的文档撰写能力，具备独立分析和解决问题的能力，有良好的职业道德和工作态度，工作认真、踏实，责任心和

进取心强，有良好的客户交流沟通能力和需求理解能力，较强的协作精神和团队意识

我各人比较喜欢钻研，不会的东西必须给弄会了，对编写代码有着良好的规范格式，喜欢写编码的注释 

 

2020.04 - 2020.12 

2020.08 - 2020.11 

 

 

 

 

 

孙佳亮 

1 年工作经验 | 本科 | 21 岁 | 男  

期望职位： Java /  期望薪资：6k-8k 

联系电话： 15146085341  

电子邮箱： sun15146085341@163.com 

自我描述 

工作经历 
哈尔滨兰眼网络科技公司 
职位：Java 开发实习生  

1.负责公司后台管理，进行后台开发。 

2. 参与产品的需求分析，设计，编码等工作 

3. 按照功能详细设计 

4. 修复程序 BUG 

项目经历 
小城甩卖 

项目描述：  

所属公司：(哈尔滨兰眼网络科技公司)  

软件架构：SpringBoot，MyBatis，Spring 

开发周期：2020.08-2020.11 

开发环境：IntelliJ IDEA 2020，IDK1.8，MySQl5.7，Tomcat7.0，Maven，rabbitMQ，redis 

项目描述：此项目是基于 B/S 架构网上电子商务平台，以服务网上购物的人，此平台可以实现足不出户就能

买到心仪的商品，在这个平台里可以看到一些购买者的留言等，以方便再次购买者看到已买完者的留言，用户

注册的时候会用到加密，防止别人盗取密码，卖家也可以使用此平台进行买卖。购买时间自由，减少了工作者

不必要的时间 

你的成就：  

负责模块：1)需求分析：参与了对数据表的设计 

2) 用户注册：注册的时候同时输入两次密码，确保两次密码相同才能登陆成功。为了防止别人盗取密码，对

操作的时候进行了两次 MD5 加密功能，同时需要输入图形化验证码，才可 

3)商品详情页：需要根据商品的 ID 才能获取商品的信息，在控制层获得商品，存入到 map 中 

4)秒杀隐藏：每一次秒杀时，根据用户 ID 获取秒杀路径，使用 MD5，将生成的路径存储在 Redis 中同时路

径也返回给调用者，调用者根据路径发出秒杀请求，Controller 获取到路径，进行检验， 没有问题就进行秒

2020.05 - 2020.06 

以注册成功 

杀 

 
风驰汽车 

项目描述：  

所属公司：(哈尔滨兰眼网络科技公司)  

软件架构：SpringMVC+MyBatis+Spring 

开发周期：2020.05-2020.06 

件剩余多少，以及购买订单详情等。 

你的成就：  

开发环境：IntelliJ IDEA 2020，IDK1.8，MySQl5.7，Tomcat7.0，PowerDesigner15.1 

项目描述：支持汽车购买的方式，同时实现了订货发货以及地区的限制，实现了汽车的各种的零件并且知道零

负责模块：1）负责了零件的部分，主要实现了多级表的关联查询，同时也实现了零件和车型是否匹配的功能  

2）参与了数据库的表的设计，以及优化查询的速度。 

3）合同模块：使用了 Ajax 异步刷请求，并且能实现了文件上传的功能 

 

 

教育经历 

 作品图片  

哈尔滨信息工程学院   本科 / 软件工程 

2016.04 - 2020.12 

孙允鹏

性别：男

电话：18236903425

现所在地：杭州

开始工作时间：2019

邮箱：uugxyn@163.com

  java开发

  杭州

  8k-10k

  社招

  互联网

  随时到岗

c语言,java基础,javaweb,javaweb项目实战,ssh工程项目实训,JavaScript,数据结构等。

郑州商学院

 教育经历

2016.09 - 2020.07

计算机科学与技术 本科|

 相关技能

Java基础

前端

后端框架技术

熟使用权限框架Shiro。 

微服务架构

数据库

版本控制器

开发工具

   熟悉使用Git、SVN。 

 实习经历

2019.11 - 2020.06

Java软件工程实习生

熟练掌握java基础知识，例如常用数组，集合，多态，泛型，反射等

熟练掌握JavaWeb三大组件（Servlet、Filter、Listener）、Cookie、Session、JDBC、XML等技术并且熟悉HTTP协

议、熟悉Tomcat的相关配置，熟悉java8新特性

熟悉html，css，JSP，javascript，jquery，Ajax了解Easyui，Bootstrop，Vue。

熟练掌握Spring，SpringMVC，mybatis，熟悉Hibernate，Struts2； 熟悉使用 SpringBoot，模板引擎 Thymeleaf ；

熟悉SpringCloud组件，注册中心Eureka，配置中心Spring-Cloud-Config，nacous注册中心和配置中心，服务之间的

发现Ribbon和Feign，服务容错Sentinel和熔断器Hystrix，仪表盘监控Dashboard，网关GateWay，服务链路追踪-Zip

kin，消息中间件RabbitMQ，在线接口文档Swagger，熟悉使用Elasticsearch

 熟悉使用关系型数据库Mysql、Oracle，非关系型数据库Redis。

熟练使用IntelliJIDEA、熟悉Eclispe、XShell、Xftp6等

河南百分软件有限公司

上海中科软科技有限公司

负责客户的需求分析

项目的数据库设计

对项目进行测试和优化

对相关文档进行编写和完善

 工作经历

2020.07 - 2021.01

Java开发工程师

相关Bug的调整

 项目经历

2020.08 - 2020.12

项目描述:  

负责公司java相关项目的开发与文档的编写

基于公司产品定制开发项目特定需求

对公司系统进行升级和维护

开发环境：Eclipse+SVN+Oracle+Tomcat

技术描述：Spring+SpringMVC+Hibernate+Oracle+SVN+jQuery+easyui+Ajax+JavaScript。

业财数据管理系统

该系统是一个将业务数据转换为财务数据的中间系统。通过该系统将业务数据和财务数据进行有效的分离和保护,负责从

业务系统采集业务数据,完成价税分离、产生记账凭证,并向增值税平台输出发票流水,最后向总账系统输出记账凭证数据。

主要通过设计一系列的线程任务,来逐步完成整个系统业务实现,线程任务如下:

1、监控线程:负责持续监控是否有空闲线程,并不断从任务表中获取任务,分配线程执行任务。

2、导入任务线程:业务系统产生业务数据,将业务数据发送至本系统的ftp服务器并调用本系统的对外服务接口发送报文通

知, 本系统会根据通知生成导入任务。再通过sqlldr工具将数据导入到本系统的数据库业务数据来源表中。

3、拆分任务线程:业务系统在数据上传完毕后会调用本系统的服务接口发送报文通知,本系统会根据通知类型产生拆分任

务。拆分任务会把业务数据来源表中的数据复制到明细业务数据表中,同时根据系统中配置的单个明细任务最大处理业务

数据量,生成对应数量的明细任务,最后生成汇总任务。

4、明细任务线程:业务系统往本系统推送业务数据后,经过一系列的业务处理转换为明细业务数据,明细任务会对这些数据

进行价税分离、凭证转换处理,处理后的数据会记录在凭证分录表中。

5、汇总任务线程:汇总任务会对明细任务产生的数据进行借贷不平校验,当借贷不平时,删除分录表中的数据并备份数据到

备份表中;借贷平衡时,会将合格的数据按分组规则插入到总账接口表中。

6、开票任务线程:汇总任务处理成功后,新增开票任务。开票任务会获取开票流水号配置并生成开票流水txt文件,然后获取

处理成功的开票流水数据并写入txt文件,同时生成相应的MD5码ok文件,再通过SFTP上传文件到系统指定存储目录。

7、导出任务线程:在汇总任务成功后,生成导出任务。本系统按批次号每次获取一千条汇总后的凭证转换分录数据,并修改

每一条数据相关标志,直至此批次数据全部被获取,再按批次号获取分公司集合,按照分公司别将数据插入到总账对应的分公

责任描述：系统对外服务接口、导入任务业务处理的代码设计与编写。

2020.03 - 2020.05

开发环境：IDEA+Maven+Git+MySQL+Tomcat

技术描述：SpringBoot+MySQL+MyBaits+Maven+git+jQuery+Bootstrap+Ajax+JavaScript。

洛阳世运物流

司表中。

项目描述:

该项目是一个以洛阳为发货点，周边合作城市为收货点的物流管理系统，该系统一共有4中角色，分别为管理员、操作

员、营业网点、会计。管理员是系统的主要负责人几乎包含了所有业务的办理，如：单据业务，查询业务，银行业务，客

户中心，以及系统管理。操作员和会计分担了管理员的业务压力，他们分别负责单据业务和银行业务。营业网点负责为收

管理员：添加发货单，发货单查询；现金支付，银行卡支付；客户管理；用户管理，权限管理，营业网点管理。

货人办理业务。

各种角色负责的具体业务如下：

操作员：添加发货单，发货单查询；修改密码。

营业网点：顾客提货管理，转发货物管理，发货单查询，修改密码。

会计：现金支付，银行卡支付；修改密码。

责任描述：顾客提货管理；转发货物管理，发货单查询。

2019.12 - 2020.02

开发环境：IDEA+Maven+Git+MySQL+Tomcat

技术描述：SpringMVC+Spring+MyBatis

项目描述:

洛阳翼驾汽车售后服务系统

洛阳翼驾汽车服务有限公司是一家汽车售后服务公司，其业务主要是汽车维修及保养，为提升服务质量，客户需要一套具

有标准流程的汽车售后服务系统，主要包括：

1.基本信息模块：车牌号管理，客户管理，车辆管理，服务项目管理；

2.接待服务功能模块：客户预约，客户信息确认，环车检测单，报价清单，增项单，复查单，反馈单；

3.保险索赔模块：保险业务管理，索赔业务管理；

4.配件管理模块：订单管理，入库管理，出库管理，库存盘点，库存分析；

5.结算功能模块：结算单管理，折扣管理；

6.系统设置模块：资源管理，角色管理， 部门管理，权限管理。

 职责描述：

1.基本信息模块：车牌号管理：实现车牌号消息，客户信息，车辆信息，服务项目信息的增、删、改、查。

2.使用JQuery+Ajax即使实现异步刷新的查询效果，利用一对多的关系在查询车牌信息的同时，查询到该车牌对应的客

户再通过一对多的关系查询出对应车辆信息，可使用模糊查询生成列表。

3.接待服务模块：实现接待流程--客户预约--确认客户信息--接待--登记清单--送修--增项说明--维修结束后的登记复查

单--费用结算--电话回访数据的增删改查。

 自我评价

乐观开朗,适应能力强,能接受加班和出差

± 有良好的设计和编码品味,并且热爱写代码

± 具备良好的沟通能力和高度的团队合作意识,能快速融入团队

± 技术视野开阔,学习能力好,对业界新技术敏感,喜欢钻研,具有良好的学习能力并注重团队合作

± 热爱编程,在工作中,有着强烈的责任心,开拓创新意识强,能保持不断进取的精神,有高度执行力

汤胜庚

24 岁 | 男 | 本科 |

1.5 年 Java 工作经验

13007220660

|

iter.tsg@qq.com|

个人 Gitee 主页

教育经历

江西服装学院

软件工程专业 | 全日制本科

期望职位

专业技能

Java 工程师（全职）

了解 JVM 及内存模型

布式架构有自己的理解

 掌握 Java 语言和 J2EE 体系结构，Spring Boot、Spring MVC、MyBatis 等。理解多线程、NIO 等，

 掌握主流开源分布式框架：Springcloud、Spring Cloud Alibaba、以及常用的五大组件，对分

 熟悉基本的 Linux 相关语法，掌握 Linux 的基本开发环境以及 Nginx 的基本配置

 掌握 MySQL、Oracle、SQL Server 等常用的关系型数据库，并熟悉常用 SQL 优化手段和常用的分

库分表操作，以及 Redis、Ehcache 非关系型数据库

 掌握 SVN、Git 版本控制工具，Eclipse 和 IDEA 编程开发工具的基本使用

 掌握前端技术：Html、Css、js、以及 Layui 框架、Vue 框架、Uni-App 等主流前端框架

 了解 ElasticSearch、Dubbo、RoketMQ 等前沿技术

 了解常用协议 HTTP、Https、TCP/IP、RPC 等，熟悉 Restful 接口风格

2016—2020

2020.03—至今

2019.06—2019.09

工作经历

广东鼎泽软件有限公司

Java 开发工程师 | 研发部

内容：

 参与公司微服务产品分销系统的开发工作

 参与公司产品智物流的开发工作

 参与公司微信公众号的开发工作

中国移动通信集团江西有限公司

Java 实习生 | 工程交付

内容：

 参与江西移动集客 ICT 项目管理系统的后台开发工作。

 江西移动社会渠道酬金管理系统的后台开发工作。

项目经历

广东鼎泽分销管理系统

Java 工程师

 [技术栈]SpringBoot、Spring Cloud Alibaba、Mybatis、Redis、Vue-Element-Admin

 [目标]维护云端系统，通过云系统衔接与工厂内部单体应用（易飞、易助）的对接，取消供应商

和工厂客户的线下对接工作，使用者通过云端即可完成产品的发货、交货、对账等工作。

2020.10—至今

1．负责权限模块的开发工作，结合微服务和现有数据模型的特点，把权限信息存储在云端 redis，

对 Redis 的缓存穿透和缓存雪崩有着自己的理解

2．负责对账订单的信息维护和开发工作，结合系统跨数据库的特点，使用京东数码中间件 Hmliy

3．参与讨论微服务平台的中间组件的挑选工作，并对中间件的选择提供了积极意见

 [技术栈]SpringBoot、Mybatis、SQL server、Redis、Uni-App

 [目标]实现公众号和公司内部 OA 系统的数据交互，方便公司客户和公司员工的对接工作，对公

2020.09—2020.12

 [贡献]

处理分布式事务

广东鼎泽微信公众号

Java 工程师

司的宣传提供第三方平台

 [贡献]

1．参与系统的模块设计工作，包括页面的设计，分析项目需求，清洗并整理相关数据

2．主要负责知识学院模块的开发工作，结合 Redis 的特点设计研发了大班课报名模块和抽奖模

块，并把相应的用户操作信息推送给空户

广东鼎泽智物流系统

Java 工程师

 [技术栈]SpringBoot、Layui、SQL server、Redis、kkFileView（gitee 开源项目）

 [目标]跟进广东鼎泽智物流系统的拓展研发工作，使智物流系统能配合鼎捷易飞、易助系统并正

2020.03—2020.10

常使用

 [贡献]

订单详情

1．负责订单模块的开发工作，对接 Android 应用，把订单条形码打印出来，通过 APP 扫描展示

2．负责文件在线预览后台的开发工作。组上通过推送物料号给系统在线的客户，客户在接收到

物料号后，通过 kkFileView 中间件使得文件在线预览

旅游网（毕业设计）项目地址：tourism.tsg.ink

系统设计研发总负责人

 实现旅游网的预约和旅游信息的发布

2019.10—2020.05

 对接阿里云短信平台和支付宝沙箱环境模拟支付

 部署到阿里云服务器，使系统正常访问

 完成从 “调研-设计-实现-文档”等工作，主要负责系统原型、功能框架及数据提交流程、元数

据及源数据的管理与共享方案的设计以及系统开发等工作，作品最终取得校优秀毕业设计

江西移动社会渠道酬金管理系统

Java 开发

描述：该系统主要是统计江西境内各个地方及区市在某段时间的某些产品的营业情况，通过复杂

的筛选查询操作对数据进行 Excle 表格的生成，以及对营业的情况进行修改删除等常规操作。

业绩：我在此项目中负责由于在导出数据时，如果数据量较大，数据导出会变慢，甚至超时和

List 内存溢出。需要优化 SQL 查询语句，对于使用 SXSSFWorkbook 工具查询出来的数据分页存入 list

内逐页导出，解决导出成 Excle 表格导致服务器内存溢出问题。

2019.07—2019.09

江西移动集客 ICT 项目管理系统

Java 开发

2019.06—2019.07

描述：该系统分为告示模块、地市通讯录模块、供应商通讯录模块、甄选模块、供应商信息模块

和案例库模块，游客通过登录后台验证了权限之后，拥有相应权限管理员或客户可以对项目进行发布，

发布内容通过 UEditor 富文本插件进行接口配置和编写，修改项目内容以及查看项目的详情和招标情

况，根据需求对项目的状态进行修改。

业绩：我在项目中主要负责案例库中的发布项目模块，对项目信息在不同权限下的 CRUD 操作，

进行简单的白盒测试，通过测试后使用 SVN 提交并更新测试环境下的项目。

个人优势

业余时间喜欢钻研数据结构和算法，逛 Github 阅览优秀的开源项目，偶尔刷 Leetcode 同时也喜
欢写些技术博客和看些技术书籍，有较强的业务价值向导和业务理解能力以及耐性沟通能力，热爱技
术分享。 平时也喜欢运动，抗压能力强。

唐仁星 

基本信息 

姓        名：唐仁星 

年        龄：22 

性        别：男 

 

专业技能 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

应聘岗位：   

JAVA 开发工程师 

期望薪资：12k 

（随时离职到岗） 

 

Talk is cheap, 

Show me the code. 

毕业时间：2020 年 6 月                                       

毕业院校：南通大学 

学        院：计算机科学与技术学院 

电        话：13073273562 

专        业：网络工程 

邮        箱：948098142@qq.com   

学        历：本科一本 

熟练掌握 JavaSE、JavaEE 及相关开发工具(idea/eclipse)，精通 Linux 系统结构、熟练使用操作命令。 

熟练使用纯 Linux 开发环境。并且熟练在 Linux 操作系统和远程服务器部署项目、搭建数据库集群以及服务安装。 

熟练使用版本控制软件 Svn、Git。熟练掌握集合、异常、IO、多线程、反射、泛型、网络等技术。 

熟练使用关系型数据库 Oracle 以及 MySQL、DB2 数据库，目前主要使用这 3 种数据库进行系统开发和测试。 

熟悉各种联表查询、视图、索引等技术以及数据库优化如分库分表，定位慢查询等。了解非关系型数据库 Redis。 

熟悉 Spring、Spring MVC、MyBatis、SpringBoot 等框架。有 SpringBoot 集成整合开发经验。 

熟悉 SpringBoot 定时服务、异步任务等。了解 SpringCloud 分布式开发组件 Euraka、负载均衡、服务网关等。 

熟悉前后端分离项目，目前负责的系统前端是 Angular 框架。了解微服务架构，目前系统支持微服务部署。 

熟练使用 Tomcat、Docker 进行远程服务器项目搭建，熟悉 Weblogic 部署。了解 Nginx、Was 等中间件。 

熟悉软件规范开发迭代流程、以及从立项到结项各阶段的具体任务。熟悉各阶段所需技术文档的整理和编写。 

工作和项目经历 

工作负责项目：业务规则管理系统          就职公司：上海安硕信息技术有限公司(研发管培生) 2020/06-至今 

开发工具：idea/eclipse（java）、VsCode（Angular）、DBeaver（Mysql、Oracle、DB2） 

部署工具：Docker、Tomcat、Weblogic、WebSphere 

系统应用到的技术与工具：Java、Mysql、Tomcat、Weblogic、Maven、Git、Svn、Angular、Json、Node、

Docker、Oracle、DB2、Spring、SpringMVC、SpringBoot、微服务等 

运行环境：Windows、Linux、macOS 都兼容 

项目描述：整个系统采用纯前后端分离模式开发，前端使用 Angular 框架，后端主要使用 Java 语言并使用了

Spring、SpringMVC、SpringBoot、微服务等技术。本系统支持如数据模型，决策树，决策表，打分卡，规则集

等规则可视化配置。系统主要目的是为了避免开发人员与 BA 的理解差异，实现技术和业务的分离，使开发和业

务人员都能做各自所擅长的事情。根据客户的需求，可以将前后端整合部署在各种服务器和各种容器，例如：

Tomcat、Docker、Weblogic，也可以将模型服务模块搭建为微服务模式，支持对调用服务进行横向多个扩张。 

主要责任：业务需求实现、后端接口编写、系统优化、数据库设计以及维护优化、各个服务器部署和维护。 

校园经历 

自我评价 

计算机学院学生会技术部部长、程序竞赛协会会员、组织过全校级计算机技能大赛。学生会优秀干部、校优

秀志愿者、演讲社副社长、参加过辩论社、跆拳道社、南通大学大学生就业创业协会优秀理事、深度斜杠青

年联社活动部部长。参加过“挑战杯”志愿者、担任过“去哪儿网”客户专员。组织过“听君”大型跨界演

讲活动，参加“卓越人生，我是领袖”集训营并获得软实力专业认证证书。 

性格温和，容易相处，具有良好的沟通能力，会站在对方角度考虑问题。在工作方面能够吃苦耐劳，能够及

时发现自己的不足并改正。责任心强，乐于接受挑战，具有很强的团队合作精神并且有很强的执行力。 

唐雨恒 

18770512385 | 2568845607@qq.com 

求职意向：Java 后端开发 

 

 

教 育 经 历 

   
个 人 能 力 

学校名称：江西财经大学    

所学专业：软件工程     

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

就读时间：2017.9-2021.7 

学历学位：本科 

熟练使用 Java，熟悉  JVM 内存模型以及  GC 原理，了解 python、JavaScript 等编程语言。 

有良好的面向对象基础，掌握基本数据结构，操作系统及 TCP/IP 协议。 

熟悉 SpringMVC，Spring，Mybatis，Spring Boot，Spring Cloud 等主流框架。 

熟悉  MySQL 等关系型数据库。 

熟悉 Git，SVN 等代码版本管理工具，熟悉 IDEA 开发工具，maven 项目管理工具。 

会使用 Bootstrap，Vue 等前端框架进行开发。 

具有良好的英文基础，无障碍阅读英文文档。 

工 作 经 历 

南京海翊数据技术有限公司 

Java 开发实习生      产品服务五部 

参与万里系统，联通大数据系统，移动渠道系统的开发，与产品积极沟通。 

负责项目的前后端代码编写与测试。 

运用相应沟通工具与同事进行高效交流，运用代码版本控制工具控制项目进度。 

项目难点包括参与前端开发，学习和熟悉前端框架的使用，根据需求实现相应的业务逻辑。 

项 目 经 验 

项目名称  ：网上商城   

2020.10.21 — 2021.1.15 

相关技术  ：Spring+SpringMVC+MySQL+Mybatis+Bootstrap   

项目描述  ：主要是学习 SSM 框架的练手项目，帮助自己深入理解三层架构以及 MVC 模式，项目实现了对用户的注册登录以及管

理功能，前端则是实现了各个页面的设计布局、切换以及与后端数据的交互。 

项目名称  ：万里系统   

相关技术  ：Spring+SpringMVC+Oracle+Mybatis Plus+Fish   

项目描述  ：负责模块主要是对小区承包信息的费用进行管理，主要参与了多个需求的开发，从前端页面到持久层操作的相应开发，

实现了用户使用账期地市区县等查询条件查询承包明细，以及多个页面的跳转查询与导出表格为 excel 到本地等业务。 

 

 

项目名称  ：联通大数据系统   

相关技术  ：Spring Boot+dubbo+MySQL+Mybatis Plus+Vue   

项目描述  ：负责模块主要是对客户的信息进行管理，从前端页面样式组件到持久层操作的相应开发，实增加历史信息保存功能、客

户变更历史信息查看、一级机构客户名称不能同名约束，使用 vue 框架对数据进行展示以及样式修改。 

自 我 评 价 

✓  注重细节，有较强团队精神。 

✓  热衷于学习新技术，有良好的学习习惯。 

✓  性格内外结合，有良好的人际交往能力。 

✓  热爱开发工作，能承受较大的工作压力。 

 

 

个人信息 

涂祎豪 

基本信息 

涂祎豪 / 男 / 21 岁 

   学     历 

本科 / 南京工业大学浦江学院 / 计算机科学与技术 

电     话 

130-1698-2914 / 176-7566-9027  

   邮     箱 

tuyihao_java@163.com 

Q      Q  

2914021718 

   微     信 

malloctyh 

工作年限 

实习生 

 

                英语水平 

英语四级 

GitHub 

https://github.com/td3838438 

  个人博客 

https://www.tyhblog.com  

期望职位 

Java 后端开发 

  现居住地 

浙江省 杭州市                 

 

 

 

 

 

 

  

  

 

 

 

 

 

工作经历 

亚信科技(中国)有限公司 

Java 开发工程师实习生   移动事业部（CMC） 

1、  负责协助完成 BOMC 浙江中台操作中心模块的开发与自测             

  使用 Maven 完成基于 SpringBoot 的项目各模块代码在本地的安装、配置工作； 

  编写工单流程审批功能的接口编写，保证各功能在发出申请信息后能生成对应的工单传给审批模块进行审核，将是否审核通

过及审批意见的数据同步至 MySQL 及 Redis；工单审批功能同时实现当操作失败时操作回滚，工单功能开关两个子功能； 

2020年10月  - 至今 

南京 

  编写预案管理功能的启用、禁用功能代码；新增预案更新时间排序功能； 

  使用 dom4j 完成将接收到的 XML 格式数据转换为 Excel 格式数据接口开发； 

  将更新的模块部署到测试环境进行自测； 

  将完成的代码更新到 git； 

  模块功能开发完毕后完成并接口说明报告； 

  完成脚本管理模块中的脚本部署，并生成对应的预案； 

2、  使用 Postman 等工具协助测试人员完成操控模块的基本功能测试，汇总当前版本问题形成文档 

3、  编写 Shell 脚本查询操做中心模块 Redis 每小时内存占用情况，完成操作中心模块 Redis 每日内存使用量文档编写 

4、  协助完成项目上线，负责操作中心的各功能代码上线、重启，观察对应功能是否出现异常并完成对出现问题的修复 

2019年07月  - 2019年09月 

南京 

  

   

南京通正网络科技有限公司 

Java 软件开发实习生   产品研发部 

1、  负责智慧小区系统智慧党建数据库构建 

2、  负责智慧党建模块的界面搭建 

3、  测试智慧党建模块是否存在问题并反馈 

4、  负责相关软著、专利说明书文档撰写                    

技术写作及比赛经历 

技术写作 

  个人博客：https://www.tyhblog.com，用于记录本人实习时的问题解决方法及对新学习的知识的理解； 

  微信公众号：爱工作的码农，同步更新博客内容及个人生活分享； 

比赛经历 

 

 

个人开源作品 

个人评价 

2020 年省级大学生创新创业大赛负责人，参赛作品为SMIS智能问诊售药系统； 

期间完成实用新型专利一件（一种具减震功能的药品自动售货机，专利号：2020205968946） 

2019 年互联网+大学生创新创业大赛校级二等奖； 

  小而美的博客系统 （https://gitee.com/tu_yihao/blog-learning）； 

  工作技能 

  数据库： 

MySQL：掌握； 

 

 

 

Redis：会使用 Java 进行对 Redis 的基本操作； 

ElasticSearch：会使用 Java 进行对 ElasticSearch 的基本操作； 

Java：熟悉 Java 语法，多线程、集合等基础框架； 

Spring / SpringBoot / MyBatis 框架：能够熟练使用进行开发； 

  Maven 项目构件工具：熟练使用； 

Linux / Shell：可以熟练使用命令行操作 Linux，熟悉 Shell 脚本语言； 

  Git：会使用基本命令，idea 插件等图形界面进行代码托管； 

  英语水平：大学英语四级，能够流畅阅读英文文档； 

  拥有良好的开发规范，了解企业基本开发流程； 

  拥有良好的文档编写能力。 

  个人性格  

  能够和团队成员进行良好的沟通； 

  有基本的业务表达能力； 

  接受加班、出差，抗压能力强。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

求职意向： Java 后端开发

学历： 本科

手机： 15804349463

邮箱： ace0731@163.com

基本信息

姓

年

名： 王博

龄： 25 岁

期望薪资： 7K

个人优势

工作经验

山东蚂蚁字节

互联网科技有

限公司

2019.1-2020.4

职业技能

工具。

一些源码。

熟悉金融支付和商城相关项目业务流程及实际后端开发经历

对 JDK、JVM、多线程和高并发有所了解

开发过程中有前端和服务器相关工作经历

实际开发经验一年半并参与多个项目开发

有支付宝和微信支付对接经验和第三方支付公司对接经验（上海汇付天下，北京联动优势等）

对于上级部署的任务很优质的完成，并且喜欢学习一些新的知识

公司隶属于弘和通元集团，为技术研发部门，本人 2019 年 1 月入职，职位后端开发，主要

工作包括接口对接（APP 或 H5），公司网站开发搭建，后台管理系统开发（页面+后台+

发布项目）,新项目的搭建及数据库设计等。。。

熟悉 web 前端技术，长期使用 layui。

熟悉 MySql 数据库。

熟悉 IDEA、Maven、git、nginx 、natapp、xshell、redis、swagger 等

熟悉常见的开源框架 Spring、SpringMVC、MyBatis、SpringBoot ，看过

熟悉常见的应用服务器 Tomcat。

懂得一些 zookeeper，dubbo，能简单使用。

具有良好的代码编写和文档编写能力，熟练使用多种办公软件。

项目经验

共享充电宝

在运营

使用这套系统

的有：捷上电、

亿电通、奢电

项目概述:

能。

设计思路:

共享充电主要包括共享充电宝和共享充电线，该项目为二次开发和代码 bug 修复，共

享充电主要是微信和支付宝租借，开通微信支付分和支付宝芝麻信用分实现免押金租借。

主要包含的业务包括充电宝租借的全过程和后台管理，代理商管理，下级代理商管理，商

家管理，网点管理，充电柜管理，充电宝管理，业务员管理，绑卡提现，各角色分润等功

鉴于现阶段市场上共享充电类产品大量涌现，设计优势体现在用户租借流程简化和自

定义活动加持，吸引用户，提高竞争力。

用户页面使用 H5+VUE，后端 SSH，后台管理页面 Layui+VUE，数据库 mysql 以及其他

工具 nginx、maven 等。

个人职责：

刷脸支付系统

在运营
使 用 这 套 系 统
的公司有：弘和
通元
无感付、河北秒
刷、北京瑾呈、
山 东 晖 博 、 雅
硕、易如等。。。

接手项目主要工作是新功能添加和 bug 修复。对接新旧版本微信支付分。新增会员功能，

使用 redis 能设置过期时间的特点把会员的免费时间进行设置，解决了跨天的问题，在不

修改原代码的基础上开发新功能。重写机柜上传报文，提高机柜上报效率和监控机柜的情

况。开发多级代理和灵活的分润模式。

项目概述:

刷脸支付是通过机器识别人脸信息，从支付宝或微信比对拿到授权的支付

方式。刷脸支付的设备由其他工厂代做，内置好的蜻蜓和青蛙，刷脸成功后会

同步收到回调进行订单生成和计算代理商，商家，平台的分润。此外还新增了

聚合码业务，在刷脸屏幕上增加聚合码，通过三方代付公司接口来付款，收到

异步回调后进行分润和订单的生成。

设计思路:

该项目收益来源于发展代理商、商户的交易量和三方通道商定的费率。对

于新增代理商的操作进行简化以提升业务员的效率。多交易通道代码添加时要

后台管理页面 Layui，后端 SpringBoot+mybatis 数据库 mysql 以及其他工具

保持原子性等。

nginx、maven 等。

负责模块：

主要工作数据库的其中一些表的设计，分润队列（队列把信息推送过来

后，从 redis 中获取各级代理商费率，相减之后把各级分润汇总成一条分润数

据，在把分润添加到用户钱包中），分润报表定时生成，和第三方支付公司（联

动优势，海科）进行支付对接并把系统集成到原系统中。

其他项目：
优买单（一款类似于美团的 APP）,电气云平台（一款关于电路、电器维修、电器器材的
APP）、电气部落（电工类教学视频 APP）、济南儿童医院消防系统（后台管理系统）、百奥物联（微信
小程序，类似小型商城主营砖类产品）、红 pos 系统（出差上海汇付天下，帮助增加需求和修改 bug）等...

 

 

自我评价 

王宏简历  求职意向：Java 开发工程师  11K/月 

出生年份：1995 年 

现居城市：杭州 

联系方式：17327757259 

联系邮箱：1479791123@qq.com 

 

 

 

 

本人具有计算机相关的知识储备，包括计算机网络、数据结构和算法以及操作系统的扎实基

础，具有相关技术的自主学习能力。 

⚫  开发过高校教务系统、医院 HIS 系统以及公司 OA 系统； 

⚫  熟练使用的开发语言包括 Java、JavaScript/JSP、html/css； 

⚫  熟悉的后端框架包括 Spring、SpringMVC、Mybatis、SpringDataRedis，熟悉的前端框架包括

jQuery、AngularJS、Bootstrap； 

⚫  了解分布式技术，如 SpringCloud 和 ZooKeeper 的使用； 

⚫  较为擅长 SQL 优化； 

⚫  英语能够日常读写的基础上可作为工作语言正常交流。 

技能证书 

⚫  精通 JAVA 核心技术，包括面向对象思想以及泛型和反射技术，掌握线程并发及同步存取技术，

有良好的编程习惯； 

Bootstrap 的使用经验； 

储过程； 

⚫  精通 SpringAOP 和 SpringIOC，掌握 Spring+SpringMVC+MyBatis 整合技术，有 Struts2 和

⚫  熟悉集合操作和 Java IO 操作，掌握 Servlet 和 webSocket 原理，了解 java 网络编程，理解存

⚫  理解多线程和高并发编程，了解 Java NIO 以及 Netty 技术； 

⚫  熟悉常见的链表、栈和树的数据存取结构以及多种查找和排序算法，掌握操作系统的调度策略

和树、图的搜索策略； 

⚫  会用 Oracle、Mysql 和 SQLServer 等关系型数据库; 

⚫  SQL 优化，理解索引、事务和表优化等知识; 

⚫  熟悉 linux 常用命令并能在 linux 环境下实现项目开发和部署； 

⚫  熟悉 Myeclipse 和 IDEA，有 Git 和 SVN 的使用经验，会用 Maven 管理项目； 

⚫  会使用 Junit 并编写测试用例进行单元测试； 

⚫  精通 CAD 制图和 Solidworks 三维建模； 

⚫  熟悉专利申请书的撰写以及企业知识产权的管理和布局； 

⚫  会用 visio 以及 UML 工具，使用过 FineReport； 

⚫  国家英语四级证书; 

⚫  全国计算机二级证书(java)。 
 

工作经历 

 

 

2018 年 9 月~2020 年 1 月  杭州正方软件股份有限公司  软件开发 

①参与移动校园安卓 APP 的 Java 后端代码编写，具体有负责首页和应用中心模块实现，食堂

信息化管理模块实现，项目部署和维护。 

系统介绍：面向高校学生，集移动学工，移动 OA 和移动教务于一体的手机应用 

系统环境：Spring+Struts2+Mybatis 

开发工具：Eclipse+SQLServer+Tomcat+SVN+Linux 

②参与 PC 端数据中心系统功能的修改和增加，学校标准的代码集和数据集版本固化，和新旧版

系统介绍：该平台后台存储了国家制定的与教育相关的词条和规范，作为学校信息系统的信息

本对照实现。 

标准库使用 

系统环境：Spring+SpringMVC+MyBatis+Bootstrap3 

开发工具：Eclipse+Oracle 

③远程服务器配置管理和巡检。 

④基于 Oracle 平台上的数据库管理及 SQL 优化。 

2020 年 2 月~2020 年 11 月   杭州华鼎知识产权事务所  专利工程师 

机械、软件和电学领域的专利挖掘和撰写，主要服务客户有国家电网、华云信息科技、捷昌线

性驱动等。 

重点项目 

 

 

电商平台(仿京东)  2021 年 1 月-现在 

技术栈：后端 Spring+SpringMVC+mybatis+Dubbox，前端 angularJS+Bootstrap 

品牌和商品的后台管理实现以及线上交易的实现，具体借助 SpringSecutiry 以及 FastDFS 实
现商家入驻功能,通过 SpringDataSolr 实现搜索功能，微信支付 SDK 的使用，另外涉及到 Redis 和
Solr 集群以及 ActiveMQ 消息中间件的应用。 
 
教育培训 

 

中国传媒大学南广学院（全日制普通二本）  计算机科学与技术   2016 年 9 月-2018 年 6 月 

专业科目：数据结构与算法、计算机网络、计算机组成原理、Java 编程、JSP 应用开发、操作

系统等 

 

 

毕设项目：基于 JSP 的健康医疗网站设计与实现 

注：学信网可查，学历学位证书齐全 

苏州市职业大学（全日制大专）  机械制造与自动化    2013 年 9 月-2016 年 6 月 

专业科目：工程识图与制图、工程力学、机械制造工艺、电路分析、UG CAM 等 

毕业设计：Iphone 6s 手机套注塑模具设计 

王杰

求职意向：java 开发工程师

微信：JIE483216300

出生年月：1999.09.22

电话：13702178852

email：13702178852@163.com

籍贯：江西省上饶市

现住址：北京市

专业技能

·熟悉 java 语言，熟悉 java 反射机制，多线程，锁机制

·熟悉 jvm 内存结构，类加载机制

·熟练使用 Spring，Springmvc，Mybatis, SpringSecurity，Springboot 等框架

·熟练掌握 MySQL、redis 等存储工具,熟练编写 sql 语句

·熟悉 TCP、UDP、HTTP 等基本网络协议

·熟练使用 linux 系统，熟悉常用命令，能完成简单的服务器部署

·对 CSS、HTML、JS、JQuery 有一定的阅读能力

工作经验

参与项目：

他辅助功能。

工作内容：

2020.05.25-至今

北京九思泰物联网科技有限公司

java 开发实习生

一、东城区社区数据汇聚共享服务平台

项目简介：东城汇聚是一个基于微服务分布式的基础民情信息管理网站，能为北京各社区、街道、区级

提供便利的信息采集和管理功能。主要应用模块有：党组织建设、基础民情、社区事项、微信学习平台和其

关键技术：Sping Cloud 架构、Nacos、Spring Security、Redis、Elasticsearch、Mysql

1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成项目目标。

2、微信公众号功能模块的开发和设计。

3、单元测试和 bug 修改。

二、智慧社区—民情图

简介：应用于社区工作站（居委会）、街道办事处、政府，为政府掌握民情和为上级党组织掌握基层党

建情况提供平台。民情图实现了基层民情图、基层党组织、综治管理、社区资源、台账管理和基层事项在线

办理服务等功能。

工作内容：

关键技术：SSM 框架、Shiro、Redis、Elasticsearch、Mysql、jsp

1、负责各地区民情图测试、安装部署以及运行维护工作。

2、民情图前端页面( jsp)的日常维护，修改 bug，地图需求增加、代码修改。

3、微信公众号后台开发，以及服务部署维护管理。

在校项目经验

一、车辆事故测评 app(项目负责人)

项目简介:车辆事故测评 app 是一类专门为广大用户打造的车辆评估平台，用户可选择注册为普通用户或

者估 价师,普通用户和估价师可通过上传车辆正面照片,识别常见的车型(小汽车为主），输出车辆的品牌型号、

颜色、 年份;上传车损情况照片识别,可识别包含车灯、车顶、后门等的 32 种汽车外观零部件的损伤情况。

可识别的刮擦、凹陷、开裂、褶皱、穿孔 5 类外观损伤，并通过损坏百分比和受损价值，最终估算车辆价值;
普通用户 也可以通过 app 查询估价师请求估价。
主要内容:

1、后台使用 Springboot、mybatis、mysql 搭建，前端使用 android 实现 。
2、使用阿里云短信接口 sdk 对登录账号进行注册以及短信验证码功能的实现。使用 redis 进行信息数据缓

存，使用 POI，完成 excel 文件的导出。

3、使用阿里云 oss 存储用户图片，调用百度云 Ai 车辆图像识别模块，对图像进行识别,获取相应信息 。

二、RFID 服装智能控制
项目简介∶基于 grpc 调用设备读取 rfid 信息到服务器并在数据库做相应处理，把数据实时返回到前

端供操作员进行确认，来完成批量出入库，质检等操作。

主要内容:树莓派连接射频识别天线板通过 grpc 连接服务端等待调用，标签写入。
技术难点:grpc 的双向流式 读取，缓存数据的处理。
主要负责:springboot 框架搭建,后端接口编写,使用 redis 缓存扫描数据,前端进行操作后，对相应的数

据库字段进行修改,使用了 websocket 协议对相应信息向客户端硬件发送。

教育背景

天津职业技术师范大学（统招本科）

2017/09~2021/07

计算机科学与技术

                                                                                                                                                                                      1 

 

简    历 

个人资料 

 

姓     名： 王 金栋         性     别 ： 男        年    龄 ： 24 岁       学     历 ： 本 科                     

工作经验： 2 年        求职 岗位 ：JAVA 开发工程师     Tel ：15872398786                 

邮      箱：2632491776@qq.com                                       

自我评价 

⚫  熟悉 Java、HTML、JS；了解 CSS、C 

⚫  熟悉 Springmvc、Spring、mybatis、springboot、Vue，ElementUI 了解 Spring Cloud  、

RocketMQ、RabbitMQ、Docker  、Kubernetes  、Jenkins、Jpa  、React.js、  jQuery，

Node.js、Bootstrap 

⚫  熟悉基本 linux 命令，Ajax、JDBC、Maven、多线程与并发库；了解 log4j，jvm 

熟悉基本 SQL 语句 Mysql 关系型数据库，了解 Redis 非关系型数据库，Oracle；了解

Nginx+keepalive，fastDFS； 

⚫  熟悉 Eclipse、SVN、Git 等工具；了解 http/tcp 协议 

⚫  喜欢在技术官网，CSDN 博客，码云，GitHub 上查询技术资料，能够依据开发手册快速学习

技术进行开发，待人真诚热情、为人随和，有良好沟通理解能力，具有较强的团体协作精神

和独立工作能力 

工作经历 

项目经验 

2019 年 5 月至今        爱浦京软件股份有限公司      JAVA 开发工程师       

 

 

 

 

项目一：天津智慧燃气管理平台          2020/04-至今 

开发平台：Windows 7 + JDK1.8+Eclipse 

项目描述：在不同的燃气公司和第三方设备厂商可以入驻平台。燃气公司向普通向普通用户提供

燃气设备和设备维修服务及设备相关知识问题的解答。燃气公司和第三方公司可以发布广告，平台管

理员审核通过之后，就可以在 App 端进行展示。第三方设备厂商向燃气公司提供设备，燃气公司可以

引进第三方设备厂商给普通用户。普工用户首先在 App 进行注册登录，然后选择燃气公司进行开户，

并将个人信息存放到燃气公司，以方便以后燃气公司进行设备安装和设备维修服务。燃气公司为公司

                                                                                                                                                                                      2 

的维修工注册账号,公司维修工可以登录 App 端查看被分配的工单，根据用户提供的信息进行上门服

务。如果维修工遇到不能解决的问题可以和第三方聊天来解决问题。 

技术实现：ElementUI+Vue+Springboot+Springmvc+Spring+MyBatisPlus+redis+uni-app 

工作职责：根据需求文档完成工单模块和设备展示及投诉建议。当普通用户注册平台之后填写个

人信息选择燃气公司开户，燃气公司管理员将预约单派给本公司在职维修工，在职维修工在 app 端可

选择接受或者拒绝工单，自己遇到忙不过来的工单可以转单给其他维修工，维修工完成工单之后点击

完成，用户点击完成之后此工单就完成。用户可以对燃气公司进行投诉建议，燃气公司管理员看到投

诉建议之后，就可以进行回复，及做出相应的改进。 

 

项目二：智粮科技物联网平台        2019/12-2020/03 

开发平台：Windows 7 + JDK1.8+Eclipse 

项目描述：在管理平台的监控模块能够实时监控到厂房的机器各项参数指标，如果厂房机器的温

度或者湿度有异常则可以通过通知厂房管理员进行调整，如果机器的流量过大过快导致出现一些其他

的问题则可通过远程发送命令通过 MQTT 协议进行传输，在远程机器上就会自动执行相应的命令，从

而方便快速的进行控制机器，减少产品中次品的产生。 

技术实现：ElementUI+Vue+Springboot+Springmvc+Spring+MyBatisPlus 

工作职责：根据需求文档完成管理模块。当从 web 管理端对远程机器发起命令，就会产生软硬件

交互日志，生产线管理和参数管理可以设置相应的参数对机器的温湿度和修正值对机器的一些参数进

行设置达到控制生产线的目的。 

项目三：ERP 智粮进销存系统   

2019/08-2019/11 

  开发平台：Windows 7 + JDK1.8+Eclipse 

项目描述：通过平台对经销商、供应商、客户高效可控管理，快速解决服务问题，建立内部管理

体系，高效沟通，降低运营成本，企业内部管理过程可视化、可追溯、提高工作效率。 

技术实现：ElementUI+Vue+Springboot+Springmvc+Spring+MyBatisPlus 

工作职责：根据需求文档完成物流模块，库存模块。每当有采购或者销售都会在物流模块的采购

或销售单上产生流水，并且记录下物流合同和运输的车辆；在库存模块的采购入库或销售出库单上会

产生相应的记录，并且库存会发生变化，同时产生出入库历史。 

 

 

 

教育经历 

2015/09-2019/06                武汉东湖学院      光电信息科学与工程专业（本科）   

 

校内荣誉            自强奖学金 

技能证书 

  全国计算机等级二级（C）   大学英语四级 

 

王康

联系方式 /

微信 :

⼁

18386107841

居住地： 贵州

3150452658@qq.com

年龄:20 岁 ⼁男 ⼁168⼁47 ⼁贵州 ⼁布依族 ⼁共⻘团员⼁未婚

2021 应届毕业生⼁

求职意向: Java⼯程师

（HTML+CSS+JavaScript）前端开发师⼁期望薪资: 5k-10k

个人总结

1.全⽇制⼤学本科及以上学历

2. 熟悉公司⽂档管理，熟练使⽤各种办公软件及设备

3. 具有良好的沟通、协作能⼒，有较强应变和学习能⼒

4. 仪表端庄，形象⽓质佳，品⾏佳，⾔谈举⽌⼤⽅得体

5. 尽快⼊职，每周保证 4 天以上，若是公司招聘实习，可保证实习 4 个⽉以上

教育经历

实习经历

工作内容：

西北⺠族⼤学 2017 年 09⽉

-

2021 年 06⽉ 软件⼯程专业 本科

数学与计算机科学学院

兰州

应届⽣求职/实习，学习成绩良好，学习过核⼼专业课程《JavaSE》《J2EE》、《算法》、《数据结构》、《操作
系统》、《数据库系统概论》等课程，并取得优异的成绩，理论知识与实践功底扎实。

上海致宇信息技术有限公司 2020 年 09⽉ -2020 年 11⽉ 行业：计算机软件

职位：Java 开发工程师

1.熟悉公司专用框架，参与项目需求分析和设计；
2.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；

3.进行系统的功能定义,程序设计；
4.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试；
5.配合项目经理完成相关任务目标；

6.具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神.

专业技能/证书及其他

专业技能 1：熟练掌握 JavaSE，J2EE，JSP
专业技能 2：熟练掌握 HTML+CSS+JavaScript
专业技能 3：熟练使用 MySQL 数据库及其语法操作
专业技能 4：熟练使用 jQuery+Ajax 框架，UI（bootstrap）框架
专业技能 5：熟练运用 WEB 三层架构模式，单元测试，
专业技能 6: 掌握 Spring+SpringMVC+Mybatis(SSM)框架应用
专业技能 7：掌握数据结构和算法知识理论

专业技能 8：了解 Linux 基本命令的使用，以及 LoadRunner 压⼒测试

兴趣爱好： 书法（书法竞赛奖省级三等奖）

项⽬经历

1.黑马旅游⽹站（通过专业课程指导完成，mvc 设计模式，没用 spring 系列框架）

项目描述：旅游网主要是用来查看并选择旅游路线的网站，网站功能有网站账号注册，网站登录，查看旅游路线及
收藏旅游路线等，登录后即可利用收藏功能进行便捷服务。

技术为：三层架构+maven

1.1

Web 层

Servlet：前端控制器
html：视图。暂时没有采用 jsp。
Filter：过滤器
BeanUtils：用于数据封装
Jackson：因为使用了 html 那么为了进行数据传输，需要使用 json 序列化工具。

兰州

1.2

Service 层

Javamail：java 发送邮件工具
Redis：内存数据库
Jedis：java 的 redis 客户端

1.3

Dao 层

Mysql：数据库
Druid：数据库连接池
JdbcTemplate：jdbc 工具

2.网上书店系统（spring+spring mvc+mybatis）

项目描述：网上书店系统在线出售图书和管理需求而进行设计的，目的是实现在线接受客户订单、书店信息管理的
功能。

网站功能如下：

兰州

a. 用户注册:注册过后的用户方可使用网上书城其他的功能，如购物车，支付，普通用户只能浏览书籍，

注册登录过后才可以执行图书购买等操作。

b. 用户登录:注册过后的用户的方可登录此网站，分用户和管理员两种角色。

c. 书籍信息展示:把书籍分类展示到页面，用户可以浏览书籍的相关信息，如图书类目。

d. 书籍查找：消费者可以通过需要对书籍进行搜索查找，如书籍类型、关键字、价格等查询到。

e. 支付功能：用户可以查看自己选购的商品，确认过后即可支付。

f. 书籍管理:当管理员登录系统过后，可以对书籍进行添加、修改、删除等操作。

g. 用户评论:用户可以对所购书籍进行评价评论。

h. 用户管理：管理员可以对用户进行增、删、改相应操作。

i. 购物车功能：消费者可以将喜欢的书籍添加进购物车，实现订单的快速支付。

j. 订单管理：消费者可以对自己选择的书籍订单修改、取消订单。

自我评价

本人性格开朗、稳重、有活力，待人热情、真诚;工作认真负责，积极主动，能吃苦耐劳，用于承受压力，勇

于创新;有很强的组织能力和团队协作精神，具有较强的适应能力;纪律性强，工作积极配合;意志坚强，具有较强

的无私奉献精神。

具有很强的团队精神，有良好的组织和协调能力，有强烈的集体荣誉感。

自学能力强，喜欢钻研新技术，敢于面对和克服困难。

熟练使用 spring+struts+hibernate 整合开发。

熟练使用 jsp、servlet、 jstl、 jdbc 下的编程开发。

junit 进行单元测试。

熟练使用 mvc 框架搭建项目，以及自定义实现 ajax 框架。

熟练掌握数据库的操作和 sql 语句，能熟练使用 mysql 进行系统开发。

熟练使用 eclipse

idea 开发工具，熟练掌握 tomcat 等 web 容器以及 j2ee 容器的配置以及部署,能够使用

Phone：15538809752	

Email：1352029569@qq.com	

上海

王珂

教育经历

商丘工学院

计算机科学与技术	本科	信息与电子工程学院

专业GPA：3.18/4

2017年09月		-	2021年06月

相关课程：C程序设计、数据结构与算法、计算机组成原理、计算机网络、操作系统、编译原理、软件工程、软件测试

在校期间担任校新媒体联盟宣传部副部长、班级组织委员并获得院级“优秀班干部”称号

兼职校游泳馆游泳教练，并在河南省“全民游泳健身赛”比赛中获得过业余组第二名

专业技能

掌握Java基础、集合、多线程、I/O流、反射等

掌握SpringBoot的框架搭建、运行流程，并且可以使用Spring与MyBatis技术整合开发

掌握计算机网络、操作系统、HTTP协议

掌握MySQL数据库基础知识、事务、索引，熟悉MySQL主从复制

熟悉Redis分布式缓存，熟悉MongoDB

熟悉Linux操作系统，Nginx反向代理，Docker容器化技术

熟悉消息队列RabbitMQ

熟悉SpringCloud，Eureka，Ribbon，Hystrix，Zuul，Feign

了解HTML、CSS、JavaScript、jQuery等前端技术，能够使用React做出基本的前端页面

社会工作经历

南京创卓科技有限公司

后端实习生	开发部

项目经历

汽车经销商ERP

后台开发工程师

项目简介：

项目职责：

							为前端提供接口，编写测试案例，撰写接口文档，代码的编写，测试及优化。利用Redis缓存解决了MySQL数据库访问量
过大的问题，利用MongoDB数据库对所有修改操作进行了审计记录。并将原有的项目架构从All	in	one架构逐渐迁移到
SpringCloud，然后部署到云服务器上

2021年01月		-	至今

上海

2021年02月		-	2021年04月

技术选型：SpringBoot+SpringCloud+MySQL+Redis+MongoDB+RabbitMQ+Nginx+JWT

								此系统是一款针对汽车经销商的SaaS平台。系统主要包括客流管理、车辆管理、配件管理、精品管理、新车销售、维修管
理、增值业务、车间管理、索赔管理、礼券管理、盘点管理、财务管理、客户管理、资料管理、报表中心等。

								参与功能设计与实现，编写测试用例，主要负责模块有注册登录模块，客流管理模块，客户登记，线索分配，潜在客户管
理，战败审核等。

项目基于SpringBoot框架开发，采用前后端分离技术

整体架构采用SpringCloud分布式微服务架构

身份认证采用JWT，与传统的session相比便于扩展

采用RBAC模式进行权限控制，快速高效并且安全地进行权限控制

Redis做缓存，用来缓存访问时的权限，避免频繁对MySQL进行查询

MongoDB存储审计日志，这些操作数据量大并且不需要事务管理，所以采用分布式数据库存储

利用RabbitMQ异步发送实现对客户的短信群发功能

Eureka用来做服务注册中心，Ribbon做负载均衡，Zuul做网关

使用Nginx反向代理，对外部只提供一个访问接口

社区网站【个人项目】

项目开发人员

技术选型：SpringBoot+MySQL+React+Token

2021年01月		-	2021年02月

							前端采用React框架搭建，后端基于SpringBoot开发，为前端提供接口，实现的功能有用户的注册和登录功能，修改个人
信息，发帖和回复。采用MySQL作为基本数据库，使用了Nginx反向代理技术。

前端页面的设计、编写、测试与实现

后端接口的设计与实现，测试用例的编写

项目数据库设计和创建

项目在服务器上的测试、发布和反向代理的配置

项目基于SpringBoot框架开发，采用前后端分离技术

身份认证采用Token，相比于传统的session验证，具有可扩展性和无状态等优点

接口的编写和响应使用RESTful	API风格

基于MVC设计模式的电子商城【个人项目】

2020年08月		-	2020年08月

技术选型：JSP+Servlet+MySQL+Tomcat+jQuery

							该项目是一个计算机外设交易网站，是一个B2C类的交易网站。服务商通过后台可以进行产品的管理、发货和修改，用户
可以在前端页面进行注册、登录，可以进行产品搜索和添加购物车功能，可以通过货到付款的方式进行购买。项目已经在
Github上开源https://github.com/wangkeeeeee/Shop

	

	

	

项目简介：

项目职责：

所用技术：

项目开发人员

项目简介：

项目职责：

个人总结

独立完成项目的功能架构以及需求流程分析，撰写说明文档

负责项目的商品列表展示功能、商品详情页展示等功能的实现

独立完成服务器端代码的编写、测试、发布和优化

高中开始学习VB，从VB入门进入编程世界，我相信程序员改变世界

善于与人交往，对人热情真诚，能够很好的适应新的工作环境，抗压能力强

工作细致认真，喜欢浏览博客，增加自己的知识层面，拓宽自己的视野

					感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事！

2017年08月		-	2021年06月

齐齐哈尔

2020年08月		-	2020年11月

北京

王明赫

15146676976	丨wmh982021130@163.com
21岁
软件开发工程师

教育经历

齐齐哈尔大学

软件工程	本科	计算机与控制工程学院

主要课程：数据结构与算法，JavaEE，python

专业技能

1.	

熟练使用Office等办公软件

2.	

熟练使用Linux常用命令，并可以在Linux环境下进行开发

3.	

熟练掌握Java编程语言以及面向对象编程思想，了解Python,C++等语言

4.	

掌握二叉树，链表，队列，堆，栈等常用数据结构，并熟悉常用算法

5.	

熟悉前端相关知识HTML/CSS/JavaScript/jQuery，了解Vue.js

6.	

熟悉Servlet,JSP等Javaweb技术

7.	

熟练使用SSM(Spring+SpringMVC+Mybatis)、SpingBoot等主流开源框架技术

8.	

熟悉MySQL数据库，熟练使用SQL，了解Redis等非关系型数据库

9.	

熟悉Maven,SVN,Git,等项目管理技术

10.	

了解SpringCloud等微服务相关技术

11.	

具备扎实的程序设计基本功和学习能力，有良好的编码规范

	

工作经历

深圳市长亮科技有限公司

Java实习开发工程师	网贷开发部门

参与项目：

包商银行网贷系统

主要职责：

主要负责公司现有项目的调试、维护工作

与设计团队和后端开发团队紧密配合，确保项目万无一失的进行

按照需求进行开发

积极配合其他同事完成公司分配的任务

项目经历

个人博客（已部署到服务器，www.wmh.ink）

		开发环境：	IntelliJ	IDEA2018、Maven、Tomcat、jdk1.8、MySQL	5.7		

		项目使用了SpringBoot/Thymeleaf/JPA等相关技术
		为了记录自己学习内容，方便回顾知识点，实现了此博客
		博主可以使用写博客，将博客通过分类，添加标签等功能划分开
		访问者可以进行博客搜索，通过分类查询博客,评论博客

权限管理系统

		开发环境：	IntelliJ	IDEA2018、Maven、Tomcat、jdk1.8、MySQL	5.7

		项目使用了Spring/SpringMVC/Mybatis/Spring	Security/JSP等相关技术
		为了更好的管理企业订单与订单具体情况，实现了此系统	
		完成了基本的增删改查，多表查询，通过AOP进行日志记录，通过Spring	Security进行认证与授权

	

校园经历

班级班长

校青协部门

部长	青协部

个人总结

与老师及时沟通，共同管理班级大小事务

负责校外公益活动的组织策划，负责校内部分活动的组织和管理

负责一些大小活动的赞助拉取，为活动增添资金

2019年09月		-	2021年07月

2018年09月		-	2019年07月

齐齐哈尔市

对待工作尽职尽责，有耐心，有良好的沟通能力,对业务理解程度强，执行力强

对新知识，新技术有强烈的求知欲与良好的接收能力

抗压能力强，可以适应出差，加班，团队协作能力强，能够快速融入团队

每天能保持2小时的自学时间，用于提升自身实力，爱好浏览CSDN，博客园，github中的优秀文章

王世阳

18756001161	丨fayfoxcat@gmail.com

java开发工程师	丨11k	-	15k

专业技能

教育经历

蚌埠学院

开设课程

工作经历

合肥优尔电子科技有限公司

软件开发java开发	智慧工地

智慧工地云平台项目

前端：使用H5、CSS、Js前端技术，进行过Vue及小程序项目开发。

后端：擅长Java语言、熟练SSM、SpringBoot	框架使用，进行SpringCloud开发，使用Java多线程。

数据库相关：熟练MySQL、Mongodb、redis、Oracle数据库配置使用。

项目部署：使用Nginx部署、了解docker容器部署与配置。

开发工具	：熟练使用掌握使用IDEA、vsCode、Git	、SVN版本管理工具。

软件工程	本科	计算机工程学院

GPA：3.48/	4.0（专业前10%）

荣誉/奖项：在校获得国家励志奖学金，优秀毕业论文、院奖学金等荣誉

数据结构、Oracle数据库应用与开发、Java	Web程序设计、C语言程序设计、Visual	C++面向对象程序设计、C#程序语

言设计、计算机网络基础、UML面向对象分析设计、大数据技术与应用

2016.09		-	2020.07

蚌埠

2020.04		-	至今

合肥

背景：基于互联网+的工程现场一体化解决方案，涵盖20多个子系统

技术架构：项目基于SpringCloud+vue前后端分离架构开发，使用Nacos作为注册中心搭建多台服务器集群，集成

redis数据中间件、RabbitMQ消息队列，前端使用nginx部署，基础服务使用MySQL数据库，设备数据采集使用

Mongodb数据库。

测试环境部署提测与bug修复等。

工作内容：项目中主要负责视频监控、人员管理、进度管理、安全质量管理等子系统后台接口开发以及接口联调；项目

总结：系统已接入20多个项目，目前仍在完善并添加新的模块，开发中客户陆续增加，Mongdb数据查询日益缓慢，后

引入redis数据中间件、添加数据库索引、优化sql语句以及减少表关联使用代码处理多表数据，接口响应速度提高至毫

秒级；对于并发耗时操作使用Java多线程并发执行；为降低服务器负载，替换原有系统文件存储，使用阿里云OSS对象

存储。使用阿里云CDN内容网络分发，加快页面加载速度。

矿山管理系统

技术架构：采用开源管理系统，使用SpringBoot+vue前后端分离。nginx部署，mysql数据库。

工作内容：三维模型管理、技术文档管理、指标管理等模块开发与联调；测试环境部署与提测。

总结：项目为单体SpringBoot项目，开发周期短，系统功能固定，开发中偏向使用Java8流操作，提高代码的执行效率

并简化代码可读性。经测试后项目按时交付并运行正常。后在该版本基础上二次开发交付多个客户项目。

开源项目及作品

全栈

网课平台（项目源码GitHub：https://github.com/foxshare/mooc.git）

2020.02		-	2020.03

合肥市

基于SSM框架开发网课平台，采用HTML+SSM+MySQL方式开发，RESTful接口风格，降低前后端代码耦合度。

普通用户：用户注册、登录、参与课程记录学习进度记录。

讲师用户：课程发布，资源上传等。

管理员：实现对网站用户数据管理；网站数据报表的查看

前端：使用bootstrap做到页面自适应、Jquery实现页面功能和交互、基于百度webUload上传组件确保文件的批量上传及

断点续传、后台管理采用Highcharts报表将网站数据可视化，方便管理。

后端：基于Spring注解开发，降低代码臃肿，使用了Git进行版本控制，注册验证采用IP绑定邮箱验证码实现注册的可靠

项目通过docker部署在阿里云Linux服务器：http://47.97.206.92/mooc

O2O校园店铺（https://github.com/foxshare/o2o）：本项目运用SSM技术快速迭代出版校园商铺，利用SUI	Mobile快

2019.08		-	2019.09

合肥

简介

功能：

技术路线

性。

项目部署

O2O校园店铺

全栈

速实	现响应式页面。

基本功能：

商家：店铺注册、管理页开发；商品上下架展示、商品及商品类别编辑；

前台展示：商品多级分类（总类别、次级类别、区域）商品卡片、轮播图实现。

技术栈：	使用Ajax实现前后端数据交互、基于MyBatis构建数据持久层。

个人简历 

基本信息 

姓        名 ：王维 

民        族 ：汉  

 

出生年月：1997.06.09  

身        高：183cm 

电        话 ：18326561231 

政治面貌：中共团员 

邮        箱：1793376780@qq.com 

毕业院校 ：安徽大学江淮学院 

住        址：安徽省六安市舒城县 

 

学        历 ：本科 

2016.9.1-2020.7 安徽大学江淮学院                                            软件工程（本科） 

c 语言，javaScript，java，软件工程，计算机组成与体系结构，数据库，数据结构 

⚫  2018.7—2018.8        合肥市甲骨文双创基地                          java 实习生 

⚫  2020.5—2020.8      达内公司                                                  Java 实习生 

⚫  2020.9—至今            安徽悦信网络有限公司                            Java 后端开发 

教育背景 

主修课程： 

实习经历 

 

个人技能 

⚫  精通 java,js 语言，熟练掌握 Java 后端所用的的框架，mybatis，springMVC，精通数据库相关操作，对前

端知识有一定的了解，Jquery 库、layui 框架以及 vue 前端框架 

⚫  有 uniapp 开发小程序经验 

⚫  熟练使用 eclipse、idea 等主流开发工具 

⚫  精通 mysql，对数据库操作熟练 

 
项目经验 

项目名称：万里桥邻里 

愿，预约医生以及参与活动等相关操作。 

    技术实现：vue 

    负责模块：接口设计以及请求动态页面数据 

    项目功能：是给宿州市万里桥社区居民使用的一个微信小程序，用户可以登录小程序进行浏览新闻，发布建议，发布心

    实现描述：使用uniapp开发，在uniapp中封装好请求参数后，在每个页面的onload方法中发送post请求，然后对页面

进行渲染。也是个人第一次接触到小程序的开发，学习起来比较简单，因为前后端都是自己独立完成，所以对一个项目

的业务流程了解的更加透彻。 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 

 

 

 

 

 

 

 

    项目名称：珠宝后台管理系统 

    项目功能：珠宝公司主要给员工使用的一个后台管理系统，该系统功能比较丰富，角色也分为了四层。门店员工可以用

该系统登录、注册、下单等操作，在员工下完单后，调给会计人员审核，如果审核通过，订单会分别派送给裸石工厂和

镶嵌工厂，在裸石工厂完成后将货物转移到镶嵌工厂，然后镶嵌工厂处理完成之后会将成品交由公司，公司相关人员

确认收货后，订单结束，整个流程也就结束了。此外该系统的黄金订单模块也是差不多，系统还涉及到员工办公模块，

员工可以进行请假、上班打卡等操作。 

    技术实现：mybatis+springMVC+layui+vue 

    负责模块：黄金订单、货物出库入库以及调拨、门店字典表及店长员工柜台的增删改等 

    实现描述：springMVC 将程序分层，该系统的后台和页面都需要自己实现。首先在实体层中定义对象使用实体类

接收，在 web 页面上使用了 freemarker 与 vue 相结合，将需要的数据回显给用户，用户点击操作之后在逻辑层

判断该操作的可行性以及将结果返回给客户，通过这个项目让自己更清楚了 SpringMVC 框架的整个流程，同时

也对 sql 数据掌握的更加熟练。 

     

    项目名称：火车站行李信息管理系统 

的用户资料后，管理员可以帮用户取出行李。 

技术实现: servlet,jdbc 

数据库：  mysql 

项目功能：毕业设计，一个关于火车站行李寄存的后台管理程序，该系统角色分为用户和管理员，用户登录可以进行

登录和注册，寄存和取出行李等操作，管理员可以对用户的信息进行查看、编辑、增加和删除。用户在存放行李的时

候回生成验证码给用户，用户通过该验证码进行取出行李操作，当用户忘记验证码时可以求助管理员，在提供相对应

实现描述：  当时做毕业设计时，还没有学会 mybatis，spring 等框架，都是用底层代码去实现的增删改查功能，步

骤比较繁琐。在用户登陆时去匹配数据库拿到角色的类别进行登录，然后根据用户的角色显示不同的页面，然后将用

户信息存放在 session 中，当用户点击存放或取出行李时，会对用户的操作进行判断和记录放入到数据库中。在增删

改查过程中，首先加载 jdbc 驱动，然后创建连接，在用户点击不同的操作时，对对应的 sql 语句进行预处理防止 sql

注入，再然后执行 sql，对结果集进行遍历。 

 

     

   

 
     
 

联系方式

手机：17693571314 （外地手机）

Email：o_wy_o@foxmail.com

QQ/微信号：2992882335/O-wy-O

个人信息

韦雁/男/1994

本科/湖南科技大学/网络工程专业

工作年限：3.5年

期望职位：Java开发工程师

期望薪资：月薪17k左右

期望城市：杭州

工作经历

艾融软件（2019年5月~2021年1月）

工商银行理财子公司新一代TA系统建设

项目描述：

TA系统(基金注册登记系统)主要的功能为提供基金的注册登记、接受销售商的交易数据、处理交易数据、

进行交易数据核对和确认、下发给销售商交易确认数据。原理财子公司TA系统以恒生电子TA系统为基

础进行搭建。由于原TA系统使用的编码语言是Delphi和Pro*C，技术落后，维护成本越来越高；系统体验

性无法与时俱进；并且面对理财子公司和工银瑞信日益增多的需求压力，慢慢开始无法满足业务需求。

新一代TA应运而生，它的宗旨是使用成熟的新架构理念和新技术，构建高稳定性系统，降低系统故障率

和维护成本，提供业务人员的操作体验。

新一代TA采用多中台和分布式架构设计，将元数据系统和业务系统进行分离，元数据系统只处理该元数

据的相关操作以及对外提供元数据访问接口，不参与交易类处理；元数据系统包括净值中台、账户中台、

参数中台、产品中台、工作日中台、规则中台等；所有的系统独立部署运行、独立维护。

业务系统为主系统，处理包括认购、申购、赎回、分红、TA发起等所有的基金业务。业务系统基于分布

式任务调度框架搭建，每一个基金业务都封装为一个任务框架的任务，然后根据业务的先后顺序将所有的

任务串联起来构成一个业务系统。

业务系统与元数据系统使用RPC进行数据交互。访问量高的元数据系统提供Redis支持，提高访问效率。

项目职责：

1.行情导入和行情判齐

2.任务调度上下游交互规则整理

3.程序设计及评审

4.对应功能的开发编码

5.各小组之间的任务配置和协调

项目经验：

该项目中我负责的模块为任务调度，该模块使用分布式调度框架来完成，工作的过程中学习到了任务和控

制器怎样进行连接并调度。工作中在完成自己开发任务的同时，还要协调各个小组之间的任务前后顺序和

维护任务配置。在三十多人的开发团队中，让我认识到了各组间的信息对称的重要性，你信息通知延后可

能导致别人进行重复的工作，甚至可能影响项目进度。在工作中我通过消息共享和减少方案变动次数有效

的解决了问题，同时学会如何高效的进行沟通提升工作效率。

工行总行基金注册登记系统项目

项目描述：

基金注册登记系统简称TA，TA系统前端由Delphi编写，后台由Pro*C编写。总行TA项目主要解决业务使

用过程中提出的优化、满足特殊销售商的个性化功能、以及中登提出的政策性功能及改造。主要功能版

本有中登接口升级、非标基金的标准化改造、销售商尾随佣金算法及报表优化、基金赎回份额锁定期限

制、非自然人实际受益人的黑名单筛查、异步审核。

1.需求复杂度分析

2.程序设计文档编写及评审

3.对应功能的编码开发以及代码审核

4.代码质量内建、安全可信和投产验证点评估

项目职责：

项目经验：

在做TA的过程中，最大的收获就是熟悉和掌握很多基金相关的业务流程，包括认购、申购、赎回、非交

易过户、垫资户强赎、基金分红以及清盘等。了解了销售商与TA系统的上下游数据交互，包括销售商上

送数据规则以及TA下发确认数据规则。同时还学习到了Delphi语言和Pro*C语言的编码技巧。在学习到

新业务的同时还拓宽了技能储备。

北京宇信科技 （ 2017年3月 ~ 2019年4月 ）

赣州银行网银项目开发

项目描述：

础进行开发。

项目职责：

项目经验：

项目描述：

项目职责：

项目经验：

其他项目

该项目包括三个系统，分别为企业网银系统、个人网银系统和内部管理系统。三个系统以SSM框架为基

1.前期的需求分析工作和文档编辑。

2.负责企业网银电子票据接口文档确认、提交审评和配置。

3.负责内部管理系统的员工管理、支行管理、客户管理、个人网银提示管理功能开发。

4.编写测试文档以及进行测试和BUG修复。

1.熟悉Spring和Mybatis的使用，完成企业网银电子票据接口配置。

2.熟悉SpringMVC的使用，完成内管系统账户管理功能。

3.熟悉了浏览器调试工具的使用帮助完成BUG修复任务。

微众银行同业CRM客户管理系统公众号

该项目是依据PC端客户管理系统的移动端扩展。前端使用的技术主要有mui、ECharts图表，后端以SSM

框架为基础进行开发。该项目主要的功能是方便用户查看同业信息，进行客户管理以及管理员工分配营销

计划。我负责账号绑定、客户管理和营销计划模块的开发。

1.依据PC端进行功能分块并编写接口文档。

2.依据微信公众号开发文档，完成公众号的实时绑定功能。

3.负责营销计划模块以及客户管理模块开发。

4.编写文档协助项目上线。

1.学习微信公众号开发，申请微信公众号后台接口，完成实时绑定功能。

2.使用百度的ECharts组件完成营销计划图表展示。

3.通过消息队列与银行内部消息处理服务器对接。

4.重新进行公众号功能结构组合，完成功能结构优化。

在该公司还做过桂林银行考核APP项目开发。该项目以SSM框架开发，数据库使用MySql。我们组主要负

责针对银行内部人员的桂林银行APP学习园地模块开发。该模块包括学习资料和考试两部分，学习资料有

视频学习资料和PDF学习资料。考试部分有单选、多选和主观题测试。我负责考试部分接口文档编写、代

码开发和编写辅助测试文档配合测试。

项目描述：

项目职责：

项目经验：

大学时期（2013年9月~2017年6月）

网络模拟仿真平台（大学实验项目，该项目已申请软件著作权）

该平台主要功能为模拟网络通信，对各种网络和通信规则进行对比和分析。该项目分为三个模块，分别为

仿真网络的生成模块、路由路径生成模块、仿真平台基础模块。该项目由纯Java语言设计。

1.熟悉复杂网络，负责完成网络生成模块的开发。

2.熟悉路由算法，负责完成路由路径生成模块的开发。

3.负责完成网络仿真平台基础模块的开发。

4.在仿真平台基础模块中添加数据获取和分析功能，完成实验数据分析。

1.学习复杂网络（BA无标度网络等）模型规范编写各种网络生成算法，完成网络生成模块。

2.依据生成的网络，同导师研讨适宜的路由规则（最短路由路径算法优化），编写相应的路由 算法，完

成路由路径生成模块。

3.处理网络节点的路由阻塞问题，完成仿真数据的均衡传输。

4.分析处理数据并使用GUI完成对数据图表展示。

Java及框架：Java基础/Spring/SppringMvc/SpringBoot/Dubbo/ZooKeeper

技能清单

数据库相关：MySQL/Redis/Mybatis

网络编程：Netty

消息队列：kafka

版本管理、文档和自动化部署工具：Svn/Git/Maven

致谢

感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。

温晓

求职意向：java 开发工程师

 学历：本科

 电话：17862005011

 籍贯：山东临沂

 邮箱：2014wx02@sina.com

 现住：杭州

熟悉 Java 语法，了解 Scala 语言及基本使用

对 JVM 有基本理解，熟悉集合，线程等框架

掌握 MySQL/Oracle 等 RDBMS 常规使用和设计范式，熟悉 HBase，redis 等 NoSql 数据库的使用

及 SQL 优化

掌握 MyBatis、Spring MVC、Spring、SpringBoot 等 web 开发套件

熟悉分布式开发: Redis、Kafka 的使用，了解 springcloud、rabbitmq 等

了解 ElasticSearch 全文检索系统及基本使用

掌握 HDFS 及 MapReduce 运行原理，对 Yarn 的资源调度和作业监控有一定认识

熟悉 Hadoop 生态圈及相关框架的使用：Zookeeper,storm,Flume 等，可搭建 HA 集群

掌握 Spark 技术栈及任务流程和基本原理，能够进行离线数据分析和实时数据分析

了解 JDBC、HTML、Vue、Bootstrap | Easy UI 等前端开发框架，了解可视化技术 HighCharts、ECharts

熟悉 Linux 系统及常见命令，能够编写简单的 shell 脚本

掌握常规软件安装和部署

熟悉项目构建以及测试工具 Postman、IDEA、Maven、Git 等

个人技能

工作经历

2020.08-至今

浙江赛目科技有限公司

java 开发

工作描述：1. 参与项目模块的开发阶段，迭代项目版本

2. 依据项目进度与需求完成所需功能开发，完成后台业务实现

2018.07-2020.06

北京清科睿信科技有限公司

java/大数据开发工程师

工作描述：1. 负责数据的清洗采集和预处理，基于数据的分析，对数据进行可视化展示

2. 存储、离线/实时计算以及分布式调度系统、高可用的数据服务

3. 参与整个开发团队的开发阶段，包括需求确认，详细设计和实现

4. 依据项目进度与需求按时完成所需功能开发，完成后台业务实现

项目经验

项目一：无人机运行管理系统

开发环境：IDEA+Maven+JDK1.8+Git
项目架构：SpringBoot+springCloud+myBatis+Mysql
项目周期：2020.11-2021.03
项目描述：主要是应用于个人和机构对于无人机方面的运行管理，包括用户端的用户操作及管理端的管理操
作。用户端根据用户类型的不同操作的权限范围不同，提交申请，管理端根据用户的申请做出审
核。此项目主要是服务于无人机方面申请审核及无人机的运行数据管理。根据相关政策对无人机
做出管理。

责任描述：

1. 负责文件上传下载功能。
2. 用户信息主页面信息的展示。
3. 用户及其角色认证的增删改查功能。
4. 通过 360 及航空局 url 获取天气信息并根据信息判断是否飞行
5. 展示飞行任务及飞行计划并统计当日飞行架次
6. 展示累计飞行天数及飞行架次与飞行里程。

项目二：无人车运行系统

开发环境：IDEA+Maven+JDK1.8+Git
项目架构：SpringBoot+myBatis+Mysql
项目周期：2020.08-2020.10
项目描述：主要是管理不同机构无人车的运行情况，通过每日天气获取是否允许无人车运行，对机构每日无
人车的计划运行时间、运行里程做数据统计，并对当前时间运行的无人车做数据监控，确定无人
车是否在允许范围内运行，对无人车做运行天数，运行时间，运行里程的统计。

责任描述：

1.负责无人车每日计划运行信息
2.天气信息判断是否允许运行
3.对不同机构的无人车计划运行数据做统计
4.统计无人车运行天数，运行时间，运行里程
5.当前时间运行无人车统计

项目三：睿信用户私有云风险计算评估及数据分析

开发环境：IDEA+Maven+JDK1.8+Scala2.11+Git
项目架构：Flume+Spark+Kafka+Hadoop+Zookeeper+SpringBoot+Hive+Mysql+Sqoop
项目周期：2019.12-2020.04
项目描述：该项目对用户行为产生的系统日志进行实时监控，通过流处理实现用户登录习惯、输入特征、登
录地区、密码重试风险和设备来源风险识别的多维度用户登录行为综合分析评估，并生成评估报
告对其数据进行分析，方便及时做出相应的处理，最大程度减少对业务的影响，保证系统的稳定
性，并通过日志数据，进行管理、转发、监控、分析等操作。通过获取用户在网站的行为及浏览
记录，来更好的对网页页面进行分析，从而使网站改进活动更具有针对性提高管理水平， 缩减
运营成本，规避安全风险，挖掘数据信息。

责任描述：

1. 使用负责使用 LogAppender 按照定制的日志进行输出到 Flume 中
2. 将 Flume 中日志数据，设置正则表达式过滤组件判断后 sink 到 Kafka 消息队列。
3. 定制日志格式，使用 logback 日志集成插件，设计埋点采集用户输入特点，设置地理位置转换。

4. 参与风险评估建模，用户登录特征建模（欧式距离），用户密码风险评估（词袋库，余弦相似
度），用户登录地区评估（三角函数，弧度计算），用户登录设备评估（设备系统和浏览器版本）。
5. 使用 Spark RDD 和 mapwithStream 进行数据状态管理， 使用 Evaluate Chain 模式调度评估模
型 ，产生评估实时报告。
6. 用 Hive 进行数据统计分析,存入 Hive 表,得到用户访问的次数,时间,独立会话数,会话时间, 页
面跳出率等。
7. 将处理后的数据存储到 HDFS 中，利用 Sqoop 将处理好的数据导入到数据库中
8. 通过分析用户的浏览偏好生成用户画像标签，通过分析 pv,uv 统计网站访问量。

项目四：睿信平台中心项目

开发环境：IDEA+Maven+JDK1.8+Git
项目架构：SpringBoot+springCloud+myBatis+rabbitMq+Mysql
项目周期：2019.03-2019.09
项目描述：主要是平台中心的模块项目，主要包括电商直播项目：主要是对直播的宣传图及商品进行功能展
示，组织架构项目：对客户公司的部门，人员及人员权限进行管理，将数据进行系统化此管理与
统计，主要包括部门管理，员工管理，货品管理等模块，并对公司的店铺进行托管，查排名项目：
对客户的商品进行排名处理，通过综合排名和销量排名了解产品情况。此系统为各级终端用户提
供日常业务信息管理，业务流程执行等日常办公服务的辅助平台。

责任描述：

下人员并统计人员数量

1. 负责电商直播模块宣传图功能开发，对宣传图模板进行产品，主播及基本信息的修改等操作
2. 负责组织架构中公司，及公司与应用，权限，角色等关联操作，递归查询公司下部门及其部门

3. 按照需求对组织机构进行版本迭代，在原有基础上修改组织架构 1.0
4. 通过 rabbitMq 抓取店铺网址获得店铺信息
5. 查排名人员相关产品关键词查询，并对产品按关键词店铺进行排名，对查询任务进行异步操作

项目五：电子购物网上商城

开发环境：IDEA+Maven+JDK1.7+Git
项目架构：SpringBoot+SpringMVC+Mybatis+Mysql+SpringCloud+EasyUI+FastDFS
项目周期：2018.10-2019.01
项目描述: 网站前台系统：分为门户、搜索、商品详情页、购物车、用户中心系统等模块。会员可以在商城
浏览商品并可按照商品类别进行分类查看、通过商品名或价格区间搜索商品、使用购物车添加商
品、购买商品下订单等各种活动。系统后台管理系统：管理员、运营人员可以在后台管理系统中
审核审核商品提交申请并管理商品及其所属分类、管理订单及其状态、商家结算、统计分析、及
用户登录状态的检测。

职责描述：

1. 使用 SpringBoot 构建 SSM 基本环境。
2. 使用到了 aiax，可以实现系统之间的异步通信，从而实现业务的解耦和执行效率的提升利用。
3. 商品管理模块中的商品添加、删除、修改、分页。
4. 搜索服务的后台、用户管理后台、商品管理后台、短信发送功能实现。
5. 使用 FastDFS 完成图片的分布式存储，以及 FastDHT 完成缩略图的展示和去重。

教育背景

自我评价

码冗余率低；

2014.09-2018.06

滨州学院

全日制本科

语言表达清晰，有较强的逻辑思维能力。拥有良好的代码习惯，追求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代

思维敏捷，有较强的学习能力，善于学习新的方法和技术，能够积极主动的分析和解决问题，有适应高压

力和快节奏的工作环境的能力；

有对新技术不断探索和研究的精神，责任心强，工作勤奋踏实，富有激情，有良好的沟通能力和表达能力、

团队协作精神和自我管理能力，富有团队合作精神，能适应跨部门沟通合作。

综合能力： 责任心 | 适应能力 | 沟通协调能力 | 抗压能力 | 团队精神  

有强烈的责任心和团队精神，良好的抗压能力，心态积极，能主动融入团队，乐于解决具有挑战性的问题，对

待技术有强烈兴趣，具有良好的编程习惯，善于学习，具备独立分析和解决问题的能力。 

吴连杰 

海南热带海洋学院 | 本科 | 2020.06 年毕业 | 22 岁 | 男  

期望职位： Java /  期望薪资：10k-13k 

联系电话： 17389702575  

电子邮箱： 756723329@qq.com 

自我描述 

教育经历 

海南热带海洋学院   本科 / 通信工程 

工作经历 
上海碰撞信息科技有限公司 
职位：java 开发  

1. 参与项目前期需求分析和讨论和技术选型等工作。 

2. 参与所负责模块相关的数据库设计。 

3. 参与功能模块的核心功能的设计和开发。 

4. 配合测试完成相关 bug 修改工作 

5. 配合测试人员完成项目的线上部署。 

项目经历 
钢银平台 

项目描述：  

 

 

 

 

 

 

 

 

2016.09 - 2020.06 

2019.07 - 2021.03 

2020.01 - 2021.01 

项目架构：SpringCloud- Hoxton.SR6 + SpringBoot 2.2.4.RELEASE+ Mybatis-plus3.3.1+ Nacos1.1.0 

+Redis4.0 + Nginx1.12.x + ElasticSearch6.8 +Seata1.1.0+Jenkins 

该项目是网上购物平台，钢银钢铁现货交易平台钢铁现货交易平台，致力于打造集在线交易、支付结算、仓储

物流、在线融资、及配套服务于一体的无缝交易平台。该项目包含购物车模块，管理模块，商品模块，登录模

块，订单模块，支付模块。 

你的成就：  

个人职责：  

1. 参与项目前期需求分析和讨论和技术选型等工作。 

2. 参与所负责模块相关的数据库设计。 

3. 参与后台添加商品模块。 

4. 参与功能模块的核心功能的设计和开发。 

5. 负责单点登录模块的设计与开发。 

6. 配合测试完成相关 bug 修改工作 

7. 配合测试人员完成项目的线上部署。 

技术要点：  

1. 本项目采用 Spring Cloud 分布式框架，使用 nacos 作为 Spring Cloud 的配置中心及注册中心。 

2. 首页采用 Redis 作为缓存，使用分布式锁防止缓存击穿。 

3. 单点登录模块使用网关统一鉴权，使用 JWT 生成 token 保存到 cookie 中。 

4. 在购物车模块中采用异步编排技术进行远程调用的处理，提高系统的吞吐量。 

5. 购物模块中使用 Redis+MySQL 保存购物车对象，并缓存实时价格。 

6. 在添加商品中使用了分布式事务框架 seate 解决分布式事务问题。 

7. 使用 jenkins 完成对项目的自动化部署。 

2019.07 - 2019.12 

开发环境：SpringCloud + SpringBoot+ MyBatis+ Redis + Nginx+ ElasticSearch 

该项目是网上购物平台，主要负责药品的销售，主要模块包括后台管理模块、商品模块、购物车模块、登录模

 
安康医药网 

项目描述：  

项目描述： 

块、订单模块、和支付模块。 

个人职责： 

1. 参与项目前期需求分析、讨论。 

2. 负责系统用户认证模块代码的编写和测试模块。 

3. 参与功能模块的核心功能的设计和开发。 

4. 负责项目登录验证、注册的一些代码以及相应功能的实现。 

5. 配合测试人员完成项目的线上部署。 

技术要点： 

1. 本项目整体采用分布式框架完成。 

2. 单点登录模块使用 JWT 生成 token 来进行身份验证。 

3. 实现通过微信扫码完成登录的功能。 

4. 购物车模块使用异步编排来提高系统吞吐量。 

你的成就：  

 

 

 作品图片  

  个人简历 

姓        名：吴越 

年        龄：25   

性        别：男 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

  学        历：本科 

  工作年限：三年 

  联系电话：15030619695 

籍        贯：安徽省池州市 

  个人邮箱：yue19970621@126.com 

求职意向：Java 开发工程师  

       

 

  工作地点：杭州 

期望薪水：面议                                             

  入职时间：立即到岗 

1、 熟悉 Java 基础知识以及面向对象思想，具有良好的编程习惯和代码规范； 

2、 熟练掌握常见的开发工具 IDEA，协同开发工具 Git，并能熟练使用 maven 构建项目 

3、 熟练使用  MySQL 数据库，并了解常用的数据库优化； 

4、 熟练掌握 MyBatis，Spring，SpringMVC，SpringBoot 等开源技术。 

5、 熟悉并能够使用 SpringCloud 微服务架构的常用组件

（Hystrix,Zuul,Eureka,Feign,Ribbon） 

6、 熟练使用 Git、SVN 项目版本管理工具，并能够使用 Maven 项目构建工具； 

7、 熟练掌握 ElasticSearch 分布式搜索引擎； 

8、 熟悉 Redis 非关系型数据库，并了解缓存的雪崩、穿透、击穿的处理方案； 

9、 具有一定的前端开发能力，了解 HTML,Javascript,jQuery 前端语言和 VUE 前端框架； 

10、  熟练掌握 RabbitMQ 消息中间件，了解中间件的高可用以及消息的可靠传输和消

费顺序等； 

11、了解分布式事务的构建与应用； 

12、熟悉 Linux 的常用命令操作以及项目的部署； 

 

 

 

 

基本信息 

求职意向 

专业技能 

工作经历 

 

 

 

    2020 年 6 月-2021 年 3 月            北京国旺盛源智能终端有限公司            Java 开发工程师 

2018 年 6 月-2020 年 4 月            上海齐家网信息科技股份有限公司        Java 开发工程师 

 

 

项目经验 

项目描述： 

管理操作。 

VUE 

个人职责： 

项目一：  国网营销业务应用系统 2.0 

国网营销业务应用系统 2.0 是电网内部普遍应用的一款缴费系统，主要包括应用系统基

础操作、抵押新装操作、用电检查管理操作、计量资产购置与检定操作、库房管理操作、配送

技术架构：SpringCloud、SpringBoot、MyBatis、Redis、Quartz、RabbitMQ、Swagger、

开发环境：Intellij IDEA、MySQL、Maven、JDK1.8、Git 

1.  参与项目的功能分析和接口文档的编写，对负责模块的 bug 进行修改和单元测试 

2.  使用 ElastcSearch 全文检索引擎实现搜索模块 

3.  使用 FastDFS 文件系统实现个人中心的头像上传功能，将图片地址保存到数据库 

4.  负责工单中心缓存模块，使用  Redis 缓存技术，减轻 mysql 数据库的访问压力 

5.  负责首页公告推送，使用 Quartz 完成定期刷新首页公告 

项目二：  最美装修 APP 

项目描述： 

最美装修 app 是一款口袋中的装修设计指南，汇集了 10000+精英设计师，囊括 5000+

精美设计的原创实景案例。提供免费报价，海量灵感美图，真实用户日记，原创实景案例。 

技术架构：SpringCloud、SpringBoot、MyBatis、Redis、Quartz、RabbitMQ 

开发环境：Intellij IDEA、MySQL、Maven、JDK1.8、Git 

个人职责： 

6.  负责创建会员服务和 SSO 单点登陆系统项目 

7.  负责会员服务核心模块开发（令牌 Token 登陆和多端唯一登陆接口的开发） 

8.  中负责会员服务 QQ 和微信联合登陆功能开发 

9.  负责 SSO 单点登陆系统的开发 

 

 

项目三：  装修头条 APP  

项目描述： 

 

 

装修头条 app 专注于装修类垂直内容资讯平台的 APP。拥有更有价值的装修咨询和知

识；找到更多风格装修美图；更能与众多装修用户交流互动；也可向各类装修大咖，随时发问，

进行讨教。 

个人职责： 

据库 

技术架构：SpringCloud、SpringBoot、MyBatis、Redis、Quartz 

开发环境：Intellij IDEA、MySQL、Maven、JDK1.8、Git 

1.  负责图片上传模块，使用 FastDFS 图片服务器完成图片的上传，将图片地址保存到数

2.  负责首页模块，查询文章，后台将文章信息发送到 RabbitMQ 中，使用 Redis 中的

String 类下进行自增，使用任务调度将阅览人数保存到数据库中   

3.  通过微信开放平台实现第三方登录 

4.  负责搜索模块，使用 ElastcSearch 全文索引功能完成搜索功能 

5.  负责答疑模块，获取到问题保存到数据库中，运营方通过任务调度器定时查询数据库

中的信息并对问题进行解答，查询答疑，查询数据库中的问题和解答 

 

项目四：  即刻运动 APP 

项目描述： 

即刻运动 app 是一款专业的运动、健身、减肥、瑜伽视频训练的 APP。拥有明星健身

教练、运动健康达人亲身示范，根据个人的身体状况，为你推荐专业的健身训练计划，而且还

拥有有趣的运动社区，教练在线接达疑惑，运动打卡、饮食记录、专业的健身计时器、个人运

技术架构：SpringBoot、SpringCloud、MyBatis、Quartz、Redis，RabbitMQ 

开发环境：Intellij IDEA + MySQL + JDK1.8 + Tomcat8.0+Git 

动数据中心。 

个人职责： 

1.  负责本周好友排行，使用 Quartz 完成定期刷新好友排行 

2.  首页 VIP 会员模块，使用  Redis 缓存技术，减轻 mysql 数据库的访问压力 

3.  设计和实现 vip 的开通功能和健身食谱的购买，对开通 vip 和健身视频订单使用延

4.  完成动态模块的服务，其中包括个人分享评论、点赞和 CRUD 和数据库到

5.  负责搜索模块，使用 ElastcSearch 全文索引功能实现搜索功能   

6.  负责图片上传模块，使用 FastDFS 图片服务器完成图片的上传，将图片地址保存

迟队列进行异步处理 

ElastcSearch 的数据同步 

到数据库 

7.  负责实现短信服务，用于在用户开通 vip 后，进行对用户的短信通知，以及手机号

 

 

登录时的短信验证，并对发送短信进行限流和去重，避免短时间内重复发送信息给

用户 

教育背景 

自我评价 

能掌握并使用； 

 

 

2013.09  –  2017.06 

 

  安徽三联学院 

 

 

        计算机科学与技术 

1.具有良好的编程习惯和开发规范，熟悉 Java 语言编程，对现行主流框架和流行的技术均

2.具有较好的团队协作能力，能按时并高质量的完成任务； 

3.具备持续的学习能力，思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题； 

4.有良好的沟通能力，可以在团队中乐于和同事以及上级沟通交流，探讨技术问题； 

5.有强烈的责任心，具有良好的团队合作精神，能承受较大工作压力； 

6.目标明确，职业稳定，能够服从公司和团队的安排。 

 

 

 

 

 

求职意向：Java 开发岗 

 

奚院琴 

 

 
基 本 资 料 

178-5692-5045 

17856925045@163.com 

安徽-安庆 

姓 名：奚院琴         出生年月：1997/01             性 别：女                         

求职意向：Java 开发    毕业院校：安徽信息工程学院   专 业：软件工程     

政治面貌：预备党员    籍 贯：安徽安庆              学 历：本科上海 

实 习 经 历 

项 目 经 历 

实习公司：科大讯飞股份有限公司   

部门：消费者业务群研发部 

岗位：软件开发实习生 

 

 

实习时间：2020/06 - 2021/01 （7 个月） 

岗位职责：负责基于 SpringMVC+Mybatis、vue+Element，数据源是 mysql+mongoDB 的管理系统开发工作。 

集医网系统     项目组长    

 

 

 

 

 

              2020.03-2020.04 

  技术栈：SpringBoot+ Thymeleaf+Mybatis,前端框架 BootStrap+Layui; 
  项目描述：集医网是一个综合医疗服务性网站，主要有医院入驻、医院检索、网上预约挂号等功能，主
要角色有医院管理员、普通用户、网站管理员。通过实施互联网式的医疗服务，为广大用户提供方便快
捷的寻医、求医途径；通过 O2O 的求医方式，提供人们线上预约，线下问诊，简化了就医的流程，提
高了医疗服务质量。 

  项目成果：获得中国计算机设计大赛校级三等奖，软件著作权 

图酷管理系统   软件开发实习生     

 

 

 

 

             2020.12-2021.01 

  技术栈：SpringMVC+Mybatis, vue+Element,数据源涉及 Mongo+ Elasticsearch； 
  项目职责：负责开发搜索标签管理和推荐资源管理，涉及标签主题、标签分组、标签和推荐资源四个集

合的 CURD 操作，因为处理资源较多且查询较为频繁，因此采用了 ES 查询。 

  收获：学会了使用 vue.js,掌握了 MongoDB 和 ES 的基本操作。  

教 育 背 景 

安徽信息工程学院（本科）       软件工程（主修）       工商管理（辅修）            2017.09- 2021.06 

主修课程：面向对象程序设计，数据结构与算法，计算机网络，操作系统原理，计算机组成原理， 

软件工程，J2EE 企业级应用开发，设计模式与实践 

平均学分绩点（GPA）：3.49                    专业排名：前 15% 

辅修课程：管理学原理，市场营销学，西方经济学，组织行为学，商务谈判，经济法，电子商务 

 

 

 

获 奖 经 历 

  2020 年 9 月获得“优秀学生干部”、素质文明单项奖 

 

  2020  年 9 月获得校级二等奖学金 

  2020 年 8 月获得计算机设计大赛校赛三等奖 

  2019 年 10 月获得国家励志奖学金 

  2019 年 9 月获得校级“三好学生”称号 

  2019  年 9 月获得校级特等奖学金 

  2019 年 7 月获得夏季小学期优秀项目二等奖 

  2018  年 10 月 获得国家励志奖学金 

  2018 年 9 月获校级“三好学生”称号 

  2018 年 9 月获得校级二等奖学金 

  2018 年 7 月获得“互联网+”创新创业大赛校赛铜奖 

  2018 年 5 月 计算机程序设计（ACM 大赛） 校赛三等奖  

个 人 技 能 

》专业技能 

  2019 年 3 月 获得第十届蓝桥杯省赛个人赛（软件类）三等奖 

  2018 年 12 月 计算机学院&大数据学院&人工智能学院第二届“你听我说”专业大赛三等奖 

1、 具备良好 Java 开发经验，熟悉 SpringMVC，SpringBoot，Mybatis 等开发技术； 

2、 能熟练使用 MySQL 数据库，了解并掌握 MongoDB、Elasticsearch 等数据源的基本操作； 

3、 熟悉 Tomcat、Maven、SVN、Git 等工具的使用技巧； 

4、 熟练掌握了 html，jsp，JavaScript，CSS，Jquery，xml，Json，ajax 等 JavaWeb 开发技能； 

5、 会使用 Vue，BootStrap，Layui 等前端开发框架； 

6、 计算机相关基础扎实，具备良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力。 

》英语技能 

》专利技能 

大学英语四级证书、 大学英语六级口语 C 级证书 

一项发明专利 ---《机器人数据采集层结构》发明专利 

一个软件著作权 ---《集医网》软件著作权 

中华人民共和国机动车驾驶证 

》其他技能 

 

肖洒

求职意向：java 软件开发工程师

22 岁

武汉

18995522601

471021700@qq.com

我的特点：JAVA 基础扎实、有责任心、沟通和理解能力较强。

毕业进入社会工作已经 1 年，通过这些我学到了很多，自己成长了很多，收获了很多经验。在平时工作中，

我认为只有真正理解需求、理解产品才能做好需求、写好代码，所以做需求前会积极拉着业务讨论需求。

自我评价

工作经验

掌握技能

项目经验

主要职责：

项目成果：

项目的能力。

教育背景

2020.04-至今

南方银谷科技有限公司

JAVA 开发工程师

● 负责花生地铁 APP 后台管理系统游戏和渠道模块的开发；

● 熟悉项目使用开发框架 springMVC，mybatis 和 SSM；

● 熟悉整个项目的业务逻辑，完成功能测试。

● 年 JavaEE 项目开发经验，熟悉 OOP 思想，具有良好的编码习惯。

● 熟悉 Spring、SpringMVC、MyBatis、SpringBoot 等框架，能独立搭建 web 项目进行开发。

● 熟悉 MySQL、Redis，能熟练编写 SQL 语句完成对数据库的操作，熟悉 Redis 的常用储存结构。

● 熟悉 HTML、CSS、JavaScript、jQuery、Ajax、JSP、Thymeleaf 模版引擎等技术进行页面开发。

● 熟悉 Tomcat 作为服务器进行项目开发，对 Linux 下常用指令和软件的安装有一定了解。

● 了解 SpringCloud、Nginx、Solr、Mycat、activiti 工作流 等技术，了解 Restful 风格编程规范。

2020.04-2020.12

花生地铁

后台系统开发

项目内容：项目使用 JSP、jQuery、Bootstrap 作为前端开发技术，MySQL 提供数据持久化。娱乐地铁

APP 后台管理系统包括系统管理、版本管理、图书管理、游戏管理、影音管理、供销商管理、订单统计查

询等功能，图书、电影、音乐等信息来自第三方公司，使用 quartz 实现每日自动调度完成数据更新。

● 主要负责渠道管理,渠道管理模块代码编写、测试并维护；

● 及时修复测试部门反馈的 bug，并跟产品经理沟通更改业务代码逻辑。

● 对 SSM 架构体系有了更清晰的认知，了解了 web 应用开发的各个环节，掌握了独立搭建完整 web

2016.09-2020.06

武汉生物工程学院

网络工程（本科）

 
电话：15623460269|  邮箱：xxk12131415@163.com   
年龄：22 岁 | 籍贯：湖北随州 | 工作年限：1 年半  
学历：本科 |专业 ：软件工程 

 
求职岗位：Java 开发工程师           期望薪资：面议             

肖先科 

 

 

求职意向 

工作经历 

 
象智科技公司（2019.9 – 2021.3） 
岗位职责：1.与团队成员认真沟通协作，共同完成项目，并对项目进行总结 
 

  2.参与项目数据库设计，完成核心代码的编写。 

 

3.负责编码，单元测试，接口测试，保证访问正常。 

          3.解决程序中产生 bug。 

  4.协助前端进行接口调用，发布到服务器上。 
  5.保证系统稳定性，以及对项目进行稳定的迭代。 
 

项目经验 

乐居租房(2020.9-2021.1) 
项目描述： 

乐 居 租 房 是 一 个 可 以 长 短 租 的 ， 服 务 于 城 市 青 年 的 一 个 租 房 系 统 。 它 是 基 于
springboot+mybatis-plus+springmvc 框 架 进 行 开 发 ,分 为 租 客 ， 业 主 ， 管 家 ， 后
台 管 理 等 模 块 ,分 别 可 以 实 现 查 询 房 源 ,签 订 合 同 ,缴 费 ， 人 员 管 理 等 功 能 ， 并 且 集
成 shringcloud 分 布 式 架 构 。  
技术实现： 

SpringCloud+SpringBoot+SpringMVC+Mybatis-plus+nacos+ElasticSearch+Spr

ingSecurity+JWT+RokectMQ+VUE+Element-ui 
责 任 描 述 ：  

1.  负责系统的站内搜索模块的业务开发，使用 elasticsearch 实现房源信息的

全文检索。 

制。 

2.  负责员工模块权限校验，使用 springsecurity+jwt 实现方法的细粒度权限控

3.  负责研究学习 RocketMQ，并使用 rocketmq 实现超时未支付订单处理。 
4.  负责微信支付业务功能实现，通过研究微信支付流程、接口开发文档，能够
实现微信支付功能（统一下单、支付成功异步通知前端、超时未支付订单处

理） 

5.  负责租户，业主模块的开发编码、测试工作。 
6.  负责使用 swagger 进行接口文档编写，并学习项目中所需要的技术 

 
 
优逸医院管理系统(2020.5-2020.8) 
项目描述： 
  优逸医院 管 理 系 统 是 一 门 容 医 学 、信 息 、管 理 、计 算 机 等 多 种 学 科 为 一 体 综 合
管 理 系 统 ， 包 括 门 诊 排 班 、 划 价 取 药 、 药 品 管 理 、 仓 库 管 理 、 门 诊 统 计 等 等 多 个
模 块 。 实 现 医 院 管 理 系 统 的 目 的 就 是 为 了 以 更 现 代 化 、 科 学 化 、 规 范 化 的 手 段 来
加 强 医 院 的 管 理 ， 提 高 医 院 的 工 作 效 率 ， 改 进 医 疗 质 量 。  
技术实现： 

SpringCloud+SpringBoot+SpringMVC+Mybatis-plus+nacos+sentinel+SpringSe

curity+JWT+Sleuth+Zipkin+VUE+Element-ui 
责任描述： 

1.  负责服务之间监控，采用 sleuth 链路追踪进行服务之间链路监控。 
2.  负责服务之间正常的调用，使用 sentinel 进行服务的熔断降级防止服务出问

题导致调用异常。 

3.  负责微服务之间的管理，使用阿里 nacos 进行服务注册与发现。 
4.  负责系统员工权限认证，使用 springsecurity+jwt 实现 
5.  负责员工模块的代码编写与测试 
6.  使用 springtask 定时完成系统的统计业务。 

 
 
优客微商城(2019.11-2020.1) 
项目描述： 

为了降低开店成本，扩宽渠道，扩大销售人群，提高销售量，搭建了此微商城。
主要采用 springboot+mybatis-plus+springmvc 框 架 进 行 开 发 。系统分为三个模块：
商户系统，平台管理系统，自媒体系统。商户系统发布商品到平台管理系统，平台管
理系统审核，上架自媒体系统，推广，下单。 
技术实现： 

SpringBoot+SpringMVC+Mybatis-plus+MySql+Redis+Nginx+VUE+Element-ui 

技术描述： 

1.负责首页热点数据存储，采用 redis 进行数据存储。 
2.进行商品搜索 sql 优化，提高查询效率。 
3.使用阿里大于进行用户验证。 
4.使用七牛云进行商品图片存储。 
5.负责协助前端进行页面编写，采用 vue+element-ui。 

 

 

 

 

职业技能 

1.开发语言：熟练运用 java 开发语言； 
2.数据库：可以熟练运用 Mysql 数据库，有一定的 Mysql 调优能力，能进行 sql 优化。 
3.后端：熟练基于微框架 springboot+mybatis-plus+springmvc 的后台服务器接口开发，熟
悉 spring cloud 分布式架构。  
4.前端：对 vue，javascript 以及 element-ui 等有一定的运用能力，可以配合前端进行开
发。 
5.系统：对 Linux 系统的有一定的了解，可以在 Linux 上部署项目。 
6.项目开发工具：IDEA，项目管理工具 Git。 
7.中间件：nacos,ElasticSearch,JWT,RokectMQ,Redis,Nginx,Seata。 

 

教育信息 

 
本科  武汉学院  软件工程 
 
 
 

自我评价 

 
1.自学能力强，有较好的学习能力和适应能力。 
2.工作积极认真，执行能力强，能够积极面对工作中的问题。 
3.有良好的沟通能力，为人和谐，喜欢帮助他人。 
4.服从上级管理，具有较强的团队意识。 

 

 

     电话：15306206925                 邮箱：1760355738@qq.com  

工作经验：1 年 

 
 
 

个人信息 

 
姓名：肖雪城   年龄：23 
 
 

求职意向 
 
从事职业：Java 
 
 

教育背景 

工作经历 

期望月薪：6k-10k 

 
学校名称：济南大学泉城学院        就读时间：2015.09-2019.07           所学专业：软件工程 
 

学历学位：本科 

 
公司名称：深圳市锐伺科技有限公司          职位名称：软件开发                在职时间：2019.08-2020.12   
 
 
个人技能： 

1. 熟练掌握面向对象原理。 
2. 熟悉 J2EE 体系结构，熟练运用 SpringMVC、SpringBoot、Spring、Mybatis 等框架来进行开发。 
3. 熟练掌握 MySQL 等关系型数据库。 
4. 熟练掌握 IntelliJ IDEA、Eclipse、MyEclipse、Navicat 等工具的使用。 
5. 熟悉 Web 前端开发，掌握 HTML5+CSS3、JavaScript 等主要技术。 

 

项目名称：快易捷 

 
项目介绍： 快易捷管理系统能满足多种行业的各种经营模式及各种特性管理需求，且能够有效地帮 助管理层真
正掌握和控制整个公司的运作，实现以客户为中心的管理理念，为管理层提供及 时、准确、可靠、统一的客户、采
购、销售和库存信息。该系统包括采购模 块、销售模块、库存模块、出库报表模块、成本管理模块、资金管理模块
等。 

技术实现：Spring+SpringMVC+Mybatis 等 
责任描述： 

1、负责采购模块中货物的采购申请、修改和退订。 
2、使用 Echarts 制作各种图形化报表。 
3、借助 POI 组件技术完成出库入库数据报表的生成、数据批量上传等工作。 

 
 
 
自我评价 

1.  性格开朗，工作认真负责，细心，有很强的职责心和进取心，头脑灵活，不怕吃苦，理解潜力强，能够很好的
处理同事的关系，具有强烈的团队合作精神，并能承担必须的工作压力。 

2.  有较强的接受能力和适应能力，能够快速接受新的知识和适应新的环境。 

3.  我会认真的对待每一份来之不易的工作，努力实现自己的价值，争取做得更好。 

谢安吉 

 

Personal resume 

基本信息 

姓        名  ：  谢安吉 

民        族  ：  汉 

性        别：  男 

年        龄：  24 

电        话  ：  17605871781 

籍        贯：  浙江省温州市 

邮        箱  ：  xiaoyang176233@163.com 

学        历：  大专 

工作经验  ：  1 年 

 

专          业:      计算机应用 

2020.04-2021.01                                 

 

Java 开发工程师 

温州灵潮科技有限公司 

⚫ 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 

⚫ 辅助产品经理进行系统的功能定义,程序设计； 

⚫ 分析并解决程序开发过程中的问题. 

 

    

    

 

 

 

 

 

 

 

 

工作经历 

职业概况 

 

技能 

求职意向：JavaEE 开发工程师  

  工作性质：全职                                                               

目标地点：杭州   

 

 

 

        期望薪资：面议   

 

 

 

 

+  熟悉 Java 基础知识 

+   熟悉 SpringMVC+Spring+Mybatis 架构整合 

+    熟悉 Springcloud 和 Springboot 框架 

+    熟悉  dubbo、zookeeper 的使用 

+    熟悉 rabbitMQ , activeMQ 技术 

+    掌握 redis  缓存数据库的使用 

+    掌握 MySQL 数据库，理解 sql 语句的优化 

+    了解 elasticsearch 集群搭建 

+    了解 Mongodb 的使用 

 

项目经历一 

青柠交友 

开发时间：2020.08-2021.01   

技 术 架 构 ： SpringBoot+Dubbo+Zookeeper+MybatisPlus+MySQL+Mongodb 

+Redis+RockerMQ+JDK1.8 

项目描述： 

一款供于陌生人之间在线交友的平台，能够进行趣味的线上社交.在平台中可以搜索附近的人，系统

也可以自动匹配今日最佳对象给用户.为了用户更好的体验，可以设置范围搜索，使用实时通讯功

能，能够更好的拉近用户距离. 

责任描述： 

                1 实现注册登录模块：使用 JWT 实现单点登录，登录时,验证内容为手机号登录/注册,通过 

手机号验证码进行登录/注册,首次登录用户自动注册账号. 

2 搜索附近的人功能：使用 Mongodb 实现用户位置收集，根据用户当前所在的位置进行 

                  查询，并且在 10km 的范围内进行查询，可以通过筛选按钮进行条件筛选. 

3 小视频模块:  用户可以上传小视频，也可以查看小视频列表，并且可以进行点赞操作. 

4 我的信息模块：对用户信息进行维护,我的动态、关注数、粉丝数、通用设置等. 

项目经历二 

付模刷题 

开发时间：2020.04-2020.07   

项目描述： 

顺利通过考试,高效学习. 

自我评价 

技术架构：SpringBoot+Dubbo+Zookeeper+Mybatis+MySQL +Redis+ Elasticsearch 

线上教育已经成为行业热门，该软件可以在线练习、模考、刷题，搜索答案、快速提高考试成绩,  让用户

责任描述：1.根据需求说明负责基础设置模块的实现,参与需求设计的评审. 

2.答题模块：刷题模式、试卷生成、错题集等功能的实现. 

3.后台管理系统：试题录入、试题审核、使用 eashExcel 导出/导入试题功能实现. 

1.    沉着细心，做事一丝不苟，能吃苦耐劳，脚踏实地，有较强责任心，具有团队意识； 

2.    有自制力，做事有始有终；学习能力强，愿意不断地接触学习新知识; 

3.  工作中吃苦耐劳，尽职尽责，适应力强，会用 100%的热情和精力投入到工作中. 

 

谢严鑫

电话:	17817020620	丨邮箱:	yanxin_java@yeah.net	丨地址:	广东-清远
微信:	17817020620
年龄:	22岁	丨性别:	男
当前状态:	大四实习	丨求职意向:	Java开发

自我评价

1.	 性格积极乐观、心态良好、积极向上。

2.	 喜欢宅，喜欢安静的环境。

3.	 长期坚持并热爱乒乓球运动。
4.	 喜欢敲代码的过程，觉得用代码实现自己想法的时候非常有成就感。

教育经历

广东海洋大学寸金学院

计算机科学与技术	本科	智能制造学院

荣誉/奖项：

蓝桥杯校内赛二等奖(2019.12)

校内互联网+创新创业比赛前十(2019.06)
三年三等奖学金（2017-2020）

三好学生、工作积极分子（2018.09）

寸金杯乒乓球团体第二名(2018.06)

新生杯乒乓球单打第二名(2017.12)

实训优秀小组、优秀个人(2020.10)

项目经历

毕业设计

						根据图书馆图书借阅查询管理系统进行更改，是一个前后端分离的项目，前端主要使用vue+ElementUI进行设计，前台页
面自己制作，后台页面对已有的后台模板进行更改。后端使用springboot进行开发，返回JSON数据，使用了shiro进行了简单
的校验。主要模块有登录登出、图书管理、借阅归还、用户管理、简单的角色管理、图书馆数据等。部署在服务器的docker容
器上。

2020年12月		-	2021年01月

前台地址：http://yxstudy.cn/

后台地址：http://yxstudy.cn/admin

RBAC权限管理系统

图书馆图书借阅查询管理系统

						实训期间的项目，学习掌握使用SSM框架，独立完成大部分的开发，带领小组获得优秀小组评价，也被评为优秀个人奖。

						两个人完成的一个基于Web的管理系统，使用了SSM框架，通过Json进行数据传输.用户主要可以进行借书以及查询操作，
管理员有自己的后台且可以对所有用户进行管理，对违规者禁止借书，还有添加书本、更新书本等操作。我主要负责的部分是
后端的接口以及数据库的设计。

2020年10月		-	2020年10月

2020年05月		-	2020年06月

2017年09月		-	2021年06月

湛江

专业技能

主要使用Java语言，也学习过c++、HTML、Vue、python

熟悉Spring、SpringMVC、Mybatis

了解使用Springboot

了解MySQL、redis的使用
了解linux基础命令，能够独立部署应用

了解并使用过docker

社团和组织经历

乒乓球社团-技术部部长

担任部长期间负责新生的日常常规新练以及对外交流的比赛

协助赛程的安排，表格的制作，使2018届新生杯及寸金杯顺利进行

2018年5月参加粤西杯高校乒协邀请赛获得亚军

音乐社团-尤克里里教师

教导新生学习尤克里里的基础，许多人因此而入门

协助社团迎新、举办各种活动。

技能/证书及其他

语言：	英语(CET4)
兴趣爱好：	乒乓球、看书

2017年12月		-	2019年12月

2017年12月		-	2019年12月

徐达豪

18070145242	丨1908817365@qq.com	丨南昌
24岁	丨男
8K

教育经历

华东交通大学

软件工程	本科	软件学院

工作经历

江西龙剑网络工程有限公司

项目经理	施工部

负责该公司承接一个市的通讯工程

工作范围：

1.与甲方负责人（中国移动宜春市分公司）进行项目的沟通和交流

2.按时开会，完善管理体制，分配好施工部各个人员的工作任务

3.定时查看工程进度，根据甲方需求及时反馈工程进度

4.协调施工队进场是施工

5.按时查看工程完成质量是否达标等

成果：

1.顺利完成了整个宜春学院宿舍的通讯设备的升级

2.同时完成了北辰花园，正荣御品滨江，两个小区手机信号的覆盖

3.完成了与万载县部分通讯工程项目的合同交接

	

	

	

	

	

	

	

2017年09月		-	2021年07月

南昌

2018年06月		-	2018年09月

宜春市

2020年11月		-	2020年12月

南昌

2017年09月		-	2020年10月

项目经历

组长

基于SSM学校教学信息管理系统

用Java编写持久层和业务层，数据库的建立，实现了对信息数据的增删改查功能

社团和组织经历

2017级软件8班

团支书

技能/爱好

个人总结

负责团支部的各项任务，制度，目标的制定和组织实施，定期召开团支部会议，发挥团员在学习生活中的先锋模范带头作用
协调班长组织班级活动及团建，增强同学们的团结意识和互帮互助意识

技能：	Excel及高级函数算法，PowerPoint，Office，Word	，Navicat，MySQL，Idea，Eclipse，Java

兴趣爱好：	交际，打篮球，下棋，台球，游戏

本人生活态度积极，和人容易相处，热于运动

深入了解互联网产品的开发和管理流程，注重用户体验以及交互反馈，有扎实的编程基础和技术背景

熟练使用idea、eclipse、Navicat、HBuildex	X等软件进行产品原型、脑图、流程图的制作

责任心强，工作踏实，实事求是，善于交流协作，具有团队协作精神，能够承受工作压力，有较高的执行力

徐金仁

性别：男

电话：18711462967

邮箱：1417734497@qq.com

年龄：23

户籍：上饶

意向岗位：后端开发

意向城市：杭州、上海

期望行业：计算机软件

南华大学

大学英语四级、中级软件设计师、第十一届服务外包国家三等奖

1Java 基础扎实,掌握常用的设计模式,了解单例模式、抽象工厂模式、适配器模式、建造者模式等等,熟悉多线程编程

2.熟悉数据结构知识,掌握栈、队列、树、图等数据结构

3.熟悉 MySQL、ORACLE 数据库

3.了解 Java 爬虫,会用 Java 原生 API 进行爬数据、会用 HttpClient 插件爬取数据,有实战经验

4.了解 JVM,对 JVM 调优有一定知识储备

5.熟悉 WebSocket 协议,了解 HTTP 协议、UDP 协议、TCP 协议,会使用套接字编程

6.了解 Linux 操作系统，会常用的 linux 命令

7.熟悉 Spring 框架,熟悉 Mybatis 框架,熟练掌握 Springboot 框架,熟练掌握 SpringMVC 分层模式

8.熟悉 SpringCloud,会搭建 SpringCloud 的高可用服务集群

9.熟悉 VUE 框架,会前端渲染,掌握 JS 和 CSS

在公司里面和另外两个实习生小伙伴一起写文件管理和在线预览系统。我负责后端的搭建和编码。 主要写了身份令牌、文

件上传、文件信息查询、错误码制定、文件转换及提取参数到配置文件等等。

恒生电子股份有限公司

求职意向

教育经历

2017.9-2021.7

软件工程 | 本科

荣誉证书

相关技能

实习经历

2020.7-2020.9

Java 实习生

项目经历

2019.9-2019.12

天天生鲜系统

项目目的-》用户可以使用该系统来进行购入菜品和水果。该系统由旧版 Springboot 版本的天天生鲜系统升级而来

项目环境-》idea 编程工具、Springboot 框架、SpringCloud 框架、vue。

1.整个项目是基于 maven 工程下的。分为 4 个微服务:配置文件微服务、微服务中心、订单微服务、业务微服

2.使用高可用集群,用多配置文件创建了多个服务中心且相互注册。

3.使用配置文件管理机制,将所有除了服务中心外,将所有的微服务需要的配置文件都放入该微服务中,其他微

服务需要访问该微服务获取到所需要的配置文件,便于管理整个项目的配置项。

4.通过 js 方式引入 vue.js,在不做大的前端改动下,用 vue 的数据驱动来完成页面的数据绑定进而渲染页面。

5.每个微服务中还是使用 MVC 的分层模式来管理后端。

6.添加 Redis 缓存机制,来完成用户登录后,保证所有的微服务获取到同一个 Session 对象,进而获取到登录信

学习使用了 vue 的数据渲染,学习使用了 SpringCloud,对微服务有更深入的了解

新闻观察系统

项目目的-》用户可以观察一个中国青年网中国内新闻的发布情况

项目环境-》 eclipse、谷歌浏览器、tomcat 服务器、maven、springboot、MYSQL 数据库,redis

1.基于 maven 工程,采用 SSM 框架,使用 MySQL 数据库

2.前端使用 Js+ CSS+ HTML+ Boostrap 框架。

3.整合邮件发送验证码功能,整合图片滑动验证功能

4.使用两种方式爬取数据:原生 Java 的 API 爬取新闻数据、HttpClient 爬取数据,使用抽象工厂模式来对这两种方式

5.使用多线程爬取新闻数据,并实时爬取最近新闻,使用 Redis 缓存新闻列表信息,防止重复获取新闻内容

6.使用分页方式显示新闻列表

7.使用 Echarts 前端插件,将各类新闻数量、各月新闻数量、各编辑者新闻数量分别用柱状图、折线图、饼图方式呈

8.简单使用 lucene 实现一个搜索功能

该项目运用到很多广泛的知识点,Springboot、Mybatis、Java 线程机制、Bootstrap 框架、HttpClient、Rdis 缓

存、Echart 轻量级框架、lucene 等等,目的都是为了增加用户的体验感和提升系统的可用性

全职

务。

项目搭建-》

息。

总结-》

2019.3-2019.6

全职

项目内容-》

管理。

现

总结-》

热爱。

自我评价

本人性格开朗,待人友好,为人诚实谦虚,对待工作积极热情,尽职尽责.善于沟通和自我学习,遇到不懂的会去查资料或询

问。达者为师,并没有那种自认为很强,看不起他人的坏品质。喜欢和朋友一起互帮互助的学习。对后端的学习有一种疯狂的

徐科峰
电话:	18329183309	丨邮箱:	1014104355@qq.com

主修课程：软件工程，UML统一建模，数据结构，离散数学，数据库，操作系统，计算
机组成原理，软件设计模式、线性代数等

2017.09		-	2021.06

教育经历

湖南人文科技学院

软件工程	本科

在校经历

在校期间成绩专业前5%

荣获校三好学生、校优秀毕业生，获得过创新创优奖学金

考取软考程序员(全省第三)证书、软件设计师证书

考取了大学英语四级、计算机二级C语言、Office证书

求职意向

开发岗位:		Java开发工程师

工作地点:		杭州

工作性质:		全职

专业技能

	

	

	

	

	

熟练掌握	Java	基础知识，集合、	IO	、异常、多线程、泛型等基础知识	

熟悉	SpringBoot、	Spring、	SpringMVC	、	MyBatis	、MyBatis-plus等框架	

了解jvm的原理，能够进行简单调优

熟练掌握	MySQL	数据库与	SQL	编写，可以优化部分SQL

熟悉	Linux	常用命令，能够独立部署项目

熟练使用	Idea、Eclipse、Git	及	Maven	等开发工具

熟悉前端技术	HTML、CSS	、	Bootstrap	、LayUI	等，能够使用	Vue.js

了解	SpringCloud、SpringCloud	Alibaba	相关组件及应用	

熟悉Restful风格，swagger文档工具，单元测试等

熟悉常用的数据结构

	

	

	

	

项目经验

在线教育	
		项目描述：随着网络的发展，在线教育越来越普遍，越来越多人需要和适应在网上进行学
习。该在线教育系统分为	前端和后台两部分，采用前后端分离开发，用户可以登陆注册账
号，然后查看课程、讲师等信息、可以对自己喜欢	的课程进行下单购买，在线观看等。主
要分为广告推荐模块、用户模块、	OSS	存储模块、短信模块、交易模块、	视频模块、数
据统计模块，用到了阿里云的对象存储、短信服务、视频点播以及微信登陆、微信支付
开发技术：	SpringBoot、SpringCloud	、Swagger、	MyBatis-Plus、HTML、	CSS、
JavaScript、Vue、Ajax、EchartsElementUI、EasyExcel	

负责工作：	1.负责前台的首页（轮播图、热门名师、热门课程）的展示

开发工具：	IDEA、Maven
数据库：	MySQL5.7、	Redis

																			2.负责登陆页面（单点登录）

																			3.后台讲师和课程管理

																			4.负责相关文档的编写

账单管理项目

		项目描述：使用SpringBoot做了一个入门项目，包括登陆、账单管理、供应商管理、供
应商管理、退出系统等功能

开发技术:	SpringBoot	、MyBatis、Thymeleaf

开发工具：	IDEA	、	Maven
数据库：	MySQL5.7	

自我评价

拥有独立解决问题的能力，喜欢钻研技术，工作态度认真负责，具有团队合作精神。热爱
互联网行业，关注行业动态、不怕辛苦、学习能力强

PERSONAL RESUME

姓 名：徐仁武

年 龄：22

邮 箱：Xu990516@126.com

应 聘：Java 开发工程师

学 历：大学本科

毕业院校：九江学院

电 话：13657039057

专 业：计算机科学与技术

教育经历 Education

成原理、软件工程

2017-9 ~ 2021-7

九江学院

专业：计算机科学与技术

主修课程: c 语言、c++、数据结构、计算机网络、数据库、操作系统、数据结构、Java 语言、组

运动帮微信小程序（2020.09 - 2019.10 ）

 担任角色：设计和开发人员

 主要技术：springBoot、mybatisPlus、maven 等技术

 项目描述：项目主要实现运动数据记录、运动计划、教学视频三个功能模块。项目的结构分

为视图层、控制层、业务层、持久层.。采用的技术主要有 SpringBoot、mybatisPlus 等。

其中控制层业务层主要封装业务流程，每一个业务模块都有专门的接口和实现类。持久层主

要通过 mybatisPlus 实现，代码简洁，能适应不同的业务要求。而前后端数据交互主要通过

ajax 来实现。

 我的职责：独立完成项目的设计和开发。

个人技能 Skills

掌握的技能：

1. 熟练掌握 Java 语言。

2. 熟 悉 MVC 开发模式。

3. 熟 悉 SpringBoot 、Mybatis 等开源框架。

4. 熟 悉 MySQL 数据库，熟练使用 sql 语 句 。

5. 了解 bootstrap 等前端框架

自我评价 About me

本人性格开朗，热爱生活工作认真、态度端正、执着有耐性。为人温和，善于与人沟通，并且在

学习上善于思考、勤奋好学、具有较强的自学能力。

个人简历 细心从每一个小细节开始。
Personal resume

姓

民

电

邮

住

名 ：徐杨锋

族 ：汉

话 ：15007938043

箱：2201033449@qq.com

址：江西省上饶市

出生年月：1999.01

政治面貌：共青团员

毕业院校 ：新余学院

学

历 ：本科

毕业时间：2021.7.1

从事职业：Java 工程师

意向地：杭州

基本信息

求职意向

专业技能

项目经验

1. 了解 java ,html, javascript,JAVA 基础扎实，理解 io、多线程、集合等基础框架；

1. 掌握 SpringBoot、SpringMVC、MyBatis、Springcloud 等流行开源框架的使用；

2. 了解 Hadoop,Hive,Shell,nginx,Zookeeper 等大数据方面的知识和技术；

3. 掌握基本 SQL 语句编写，掌握 MySQL，Oracle,SqlServer 等多种数据库的使用；

4. 掌握使用 Linux 的常用命令，能够编写 Shell 相关的脚本等；

5. 了解大数据方向的一些组件，以及能够使用它们。

项目名称一：外卖点餐系统

开发环境：MySQL 8.0.19 + Java 1.8+ IDEA

相关技术：SpringBoot + SpringCloud+Mysql

项目描述：本项目使用了 SpringCloud，构建了一个点餐的后台管理系统，来进行一些对外卖，食物的基本

增、删、改、查的操作。可以快速方便使用户发现自己的订单，使散乱的基本信息能够具体化、直观化、合理化。

同时也带入了分布式的思想，实现了高可用。

项目名称二：商城购物项目

相关技术：SpringBoot + SpringCloud+Mysql+Docker+Redis+Vue+Mq

项目描述：本项目使用了前后端分离技术，前台使用了 Vue 框架和 Element Ui 组件来实现展示页面，增加

前台的功能。并且也实现发送请求给后端，后端则把数据存储在 docker 里面的 Mysql 里面，而且 Mysql 也是多

集群的方式，实现读写分离技术。后端则使用了微服务思想，用了 springcloud alibaba 框架，用 nacos 来管理

项目的注册发现与配置的集中管理。

的分离和分解耦合的思想。

项目收获：通过此项目，收获了许多技术点，也掌握了分离的思想。即不仅仅是前后端的分离，也包含了配置

校园经历

荣誉奖励

自我评价

主修课程： Linux 运维技术、java 程序设计、Web 前端技术、实用计算机网络技术、MySql 数据库管理、

开源大数据平台基础、数据可视化方法与实践等
并且无挂科记录，多次参加学校举办的活动马拉松，英语比赛，和计算机比赛。

在校经历：大二参加计算机比赛，并获得三等奖。同年也参加了英语比赛，也获得了三等奖。

大二的时候也参加了四级考试，并也顺利通过。

实习经历：在上海安硕股份有限公司实习过一段时间，在里面接触到银行的开发流程，也理解到数据的安
全性，我主要在的是支付部门，负责的信贷系统的开发与维护，在里面也熟悉了 Oracle 数据
库的使用，和同事相处也非常融洽，对于开发也有了一点了解，同时在里面也非常努力，不断
的学习英语帮助文档。在公司里也发挥自己的能力。

技能证书： CET-4, 蓝桥杯三等奖，数学赛三等奖，英语比赛三等奖。
参加多次学校举办的计算机活动，热爱计算机技术，对新技术有探索。
校园内参加了社团活动，也获得了社团骨干。

为人认真负责，诚实可信，个性随和，有着良好的亲和力；充满热情、乐观的心态使我的心理承受能力

较强，善于与人沟通，能积极有效地建立沟通渠道；能灵活适应不同环境，有良好团队协作精神，同时也喜

欢探索技术点，希望在未来得到更多的锻炼机会。

生日：1997.08.28

年龄：24

电话：17280071353 籍贯：汉

邮箱：2510810641@qq.com

学历：本科

博客地址：blog.hining.top

徐宇宁

求职意向：java 开发工程师

工作经验：1 年

I can because I think I can.

浙江师范大学行知学院

计算机科学与技术

2021.06 毕业

教育背景

专业技能

1. 编程基础扎实，掌握 java，C++开发语言，常用的算法和数据结构。

2. 熟悉 JVM，对 JAVA 内存模型，类加载机制有了解。

3. 掌握 Spring，SpringMVC，Springboot 等开源框架。

4. 掌握熟悉中间件 Redis,ActiveMq 的使用。

5. 掌握 Mybatis，Hibernate 等 ORM 工具的使用。

6. 熟悉 mysql 数据库、知道基本的 sql 优化。

7. 熟练 Vue，UniApp 框架的使用,掌握第三方前端框架 Layui，Bootstrap。

8. 熟悉 Javascript，Jquery 框架，掌握 html5，css3。

9. 了解 Linux 系统中的常用命令和服务部署及搭建。

10. 熟悉使用 svn，git 版本控制工具。

工作经历

2020-12-至今
杭州联汇科技股份有限公司
1.广西广电项目：是一个音频频道直播点播服务的网站，分为用户端和管理端，用户端涉及到音
频节目点播服务，直播服务，以往节目单点播，下载服务，音频直播回放等服务，管理端涉及到
频道信息管理，节目单导入生成，评论的审核，用户的管理，数据统计等服务。是一个音频服务
性很强的网站。
技术栈：前后端分离，Springboot+Mybatis+Vue+Reids
个人角色：负责管理端节目单模块，频率模块，用户模块，评论模块接口的编写。

java 开发实习生

2.中行智库项目：是一个银行项目，主要是为用户提供各方面的业务解答，包括了社区问答，专
家问答，签到得积分，积分兑换等操作，同时提供内部员工下发公文学习，学习统计等操作，包
含问专家，学习专区，社区问答，搜答案，问 AI，积分管理等模块。是一个比较复杂的项目。
技术栈：前后端分离，Springboot+Mybatis+Vue+Reids
个人角色：负责部分社区问答，学习专区，积分兑换，签到模块接口的编写。

2019.5-2019.9

杭州优云科技有限公司

运维实习生

1、优云客服管理系统（2019.06-2019-09）
项目描述：系统供杭州优云科技有限公司客服部内部所用，在对公司客服部日常涉及的业务需求调查

在校经历

后，编写了这套系统。实现了客服部所需的日常工作功能，包括交接班，周报，客服，销售，客户，

技术栈：前后端分离，后端（SpringBoot+SpringJpa+Maven）前端（Vue+ElementUi+Axios）
项目角色：项目是对我实习考核的一次检验，由我独自一人开发，重设计，编码，开发，测试，上线。

机房等信息的管理。

演示截图地址：blog.hining.top

个人在校作品

1、全民小吃 App（2020.02-2020-04）
项目描述：这一款小吃攻略类 App。学校举行创新创业时自己参加想出来的，目的是宣传各地本土特

色小吃，发掘小吃背后更深的特色（历史文化），同时通过用户评价，点赞，打榜等属性为小吃爱好

者提供更全面的参考。

技 术 栈 ： 前 后 端 分 离 , 后 端 （ SpringBoot+Mybatis+Redis+ActiveMq ） 前 端 （ Uniapp ） 后 台
（Vue+Element-ui）

自身角色：技术方面由我一人负责，文案，调查，需求分析分别由另外两人担任，当我提出这个 app

的想法的时候，得到了身边人的支持，因此，到最后也完成了这个 app 的 demo 版。

演示截图地址：blog.hining.top

在校经历

自我评价

合作。

在校期间多次获的学校奖学金和励志奖学金。英语四级证书，初级信息处理技术员证书，在校期

间担任班级干部，在学院技术部负责开发，在校期间开发过基于 springboot 的小商城项目，基于 SSM

的教务管理系统。在校期间，会花比较多的时间学习开源项目，学习里面的设计思路和框架

我是一个追求技术的人，乐于追求学习新鲜的玩意，对自己要求严格，在编码的时候力求最优的

解决方案，平时经常逛一些技术博客，交一些技术牛人并且与他们交流学习。我的经历也造就了我必

须上进，一方面我追求技术，一方面扎实自己理论基础。在团队合作中，我乐于奉献自己，善于交流

 

徐 悦  

  17718581554 

  17718581554@163.com 

  浙江省杭州市 

现居杭州    /    24 岁   /     1.5 年工作经验    /    共青团员 

 

专业技能 

1  具备扎实的 Java 基础知识，熟悉掌握 JAVA 语法和良好的编码习惯;     
2  熟练掌握 WEB 体系技术，包括：Servlet、Filter、Listener、Cookie、Session、EL 表达式

3  熟悉多线程和高并发的开发，对线程机制、锁机制有一定了解； 
4  熟练掌握 Spring 框架，包括 IOC 和 DI、AOP 编程、SSM 的整合等技术，了解 vue 等前端框架

5  了解 jquery、Ajax、JavaScript、ElementUI 等前端技术； 
6  熟练掌握关系型数据 mysql、熟悉 redis 非关系型数据库； 
7  熟练应用 Spring、SpringMVC、Mybaits 等主流框架，了解 SprinCloud、Springboot  等微

等； 

的使用 

服务框架； 

8  了解阿里分布式开源框架 Dubbo、Zookeeper，有一定的使用经验； 

9  了解分布式文件系统 FastDFS、熟悉 CAS 单点登录技术和 SpringSecurity 框架； 
10  熟练掌握主流的开发工具 IDEA；                               

2019.07-2021.03      杭州赛基生物科技有限公司            Java 开发工程师 

工作经历 

 

项目经历 

项目名称：医疗健康系统     

项目描述：本项目是专门为健康管理机构开发的一套信息化系统，分为后台管理系统和用户端系

统，其中后台管理系统是提供给健康管理机构内部人员使用的系统，可以进行体检基础数据的维

护，会员信息的管理，健康评估，健康干预，系统管理，统计分析等。用户端系统是提供给消费者

使用的，可以进行在线体检预约，查询体检报告，健康档案查询，健康问题咨询，在线健康评估等                                 

开发环境：  Spring+SpringMVC+Mybatis+Mysql+Tomcat+Redis+ApachePOI+Git+ 

Quartz+RabbitMQ+Freemarker+Dubbo+SpringSecurity 

负责模块： 

角色权限：基于 RBAC（角色）的权限管理，涉及用户、角色、权限及关联信息管理。利用

Spring Security 和拦截器，实现功能级和菜单级的权限访问控制 

 
 
 
 

 
 

 
 

 

 

 

 

 

 

检查项和检查组管理：涉及体检基本检查项、由多个检查项组成的检查组，支持后台管理人员对

检查组和检查项的增删改查等操作； 

套餐管理：涉及套餐的增删改查，支持套餐中图片的导入和垃圾图片删除。   

预约管理：设置每一天的体检预约最大数量，客户可以通过微信端在线预约包括体检和时间预约； 

技术收获： 
（1）运用 Spring Security 进行权限控制，基于拦截器进行访问控制； 

（2）运用 Spring、SpringMVC、MyBatis 等框架进行业务开发； 

（3)   采用 Mysql 进行数据存储、使用 Redis 缓存权限、菜单等高频访问据； 

（4)  采用 dubbo 进行服务提供方和调用方之间的通信，zookeeper 服务注册中心注册和发现
服务； 
（5)  采用 Quartz 定时清理垃圾图片 

（6)  使用 ApachePOI 操作 Excel 表格，Echarts 绘制图表；JasperReports+Jaspersoft Stdio

导出 PDF 格式报表。 

（7)  使用 RabbitMQ 做消息中间件，客户端详情页使用  freemarker  做静态化页面处理； 

其他技术：  Git，七牛云，阿里云通信。 

教育背景 

2015.09-2019.06             滨州学院           本科        生物技术 

 

 

 

 

 

 

 
 

闫云龙

17839632897	丨qifenhaoyue@163.com
河南省-信阳市
https://github.com/Y-YL
Java/后端/服务端开发

教育经历

信阳师范学院

软件工程	本科	计算机与信息技术学院

主修课程：软件工程，操作系统、Java语言程序设计，计算机网络等课程。

连续两年获取校奖学金				英语通过CET-4（434）

绩点（3.4）/	排名	前20%

专业技能

2017年09月		-	2021年06月

河南省信阳市

1.	 熟练掌握Java基础、了解集合源码、多线程	【泛型、注解、HashMap、ConcurrentHashMap、线程池等】。

2.	 熟悉MySql/Redis基本操作与原理	【MySql索引、事务等，Redis基本数据类型与结构等】

3.	 熟悉常见算法与数据结构,了解设计模式。【排序算法:快排、希尔、归并等，设计模式:单例、代理模式等	】

4.	 熟悉操作系统与网络原理	【线程与进程、内存管理、Http、TCP和UDP等网络协议】

5.	 了解JVM原理。【	类加载机制、运行时数据区、GC、垃圾收集器等】

6.	 了解Spring等框架	【IOC、AOP、自动装配原理】

2020年08月		-	2020年12月

杭州

1.	快速熟悉公司开发流程，并在一周内完成分组器项目熟悉与简化开发。
2.	参与公司病案项目需求评审、部分需求开发	。

3.	火树云平台	（个人研究项目），	该项目用于监控系统运行状态以及升级提醒。	

实习经历

杭州火树科技有限公司

Java开发实习生	研发部

多种方式防止内容篡改的安全接口设计

基于微信和短信的系统推送升级提醒

基于Redis共享session实现单点登录	

项目经历

					技术要点：SpringBoot、redis、Dubbo

					项目描述：聚合校园租房信息，实现收藏、流量统计、房源统计、浏览记录等功能。

																						1.	基于	redis	空间检索实现附近房源功能

																						2.	基于	dubbo	实现注册和登录的RPC调用，zookeeper作为注册中心

																						3.	基于	springMVC	实现全局异常处理，基于AOP改善日志输出

	

XYNU租房网	(https://github.com/Y-YL/xynurent)

2020年05月		-	2020年05月

仿牛客社区	(https://github.com/Y-YL/Imitation_community)

2020年03月		-	2020年04月

						技术要点：SpringBoot、redis、Kafka
						项目描述：仿牛客社区，实现注册、登录、修改信息、发帖、评论、点赞、关注等功能
																						1.	使用	ThreadLocal	保存用户状态，通过拦截器拦截请求，根据自定义注解判断用户登录状态。

																						2.	使用	Ajax	异步发帖、发送私信、评论，通过字典树过滤敏感词。

																						3.	使用	Redis	实现点赞、关注功能，优化登录模块——存储登录凭证、缓存用户信息。

																						4.	基于Kafka实现站内通知功能

个人总结

本人对编程有兴趣浓厚，喜欢学习新技术，提高个人能力，具有一定抗压能力，希望不断通过实战来提高个人技能。

闫泽世-Java 开发工程师-2 年

联系电话： 173 4984 6194

历： 华北理工大学轻工学院

电子邮箱： strive_yzs@163.com

历： 本科

别： 男

贯： 河南省周口市

性

籍

学

学

目标职位：JAVA 开发
目标薪资：面议

个人概况：

姓

年

名： 闫泽世

龄： 24 岁

求职意向：

工作性质：全职
目标地点：杭州

工作经历：

在职时间：2019.7——2021.3
所属行业：软件和信息服务业
公司名称：唐山市前锦众程科技有限公司
工作职责：java 后端开发
工作内容：1.前期根据用户需求分析在项目经理的领导下，配合完成程序设计和开发。
2.按产品需求进行软件设计和编码实现确保安全、质量和性能。
3.分析解决项目开发过程中的问题。

职业技能：

 熟练 Java 语言开发，Java 基础扎实。

 熟练使用 Spring，SpringMVC，Mybatis，SpringBoot 等主流开源框架技术。

 熟练使用 idea、Git、Maven 等项目构建和管理工具。

 熟悉基于 web 应用的 java 编程开发。

 熟悉 MySQL 关系型数据库，会常用 sql 语句的编写，熟悉 Redis 的缓存技术、MongoDB

等非关系型数据库的使用。

 熟悉 RocketMQ 消息中间件，利用 MQ 的优势缓冲流量，削峰添谷。

 熟悉 Dubbo-Zookeeper 分布式开发技术，了解 SpringCloud 微服务技术。

 了解 Tomcat、Nginx 的等服务器的使用和配置。

 了解 Linux 操作系统的使用和常用命令。

项目经历：

1）友趣

项目描述：该项目是一个陌生人的在线交友软件平台，在该平台中可以搜索附近的人，查看好友动态，

平台还会同大数据计算进行智能推荐，通过智能推荐可以找到更加匹配的好友，提供了在

线即时通讯功能，可以实时的与好友进行沟通。

项目技术：SpringBoot、SpringMVC、MyBatis、MyBatisPlus、MongoDB、Redis、MySQL、RocketMQ、Dubbo、zookeeper

等技术。

责任描述：

点赞、评论、 喜欢等功能。

技术要点：

1. 用户登录模块：通过手机号获取验证码，同时验证用户登录时的手机号和验证码。

2. 首页推荐模块：用户每天登录首页，会随机推荐一位缘分值较大的一位异性用户。

3. 圈子模块：类似于微信的朋友圈，基本的功能为：发布动态、浏览好友动态、浏览推荐动态、

1. 手机注册验证码发送，应用了阿里的短信服务和 Redis 的缓存技术；

2.

Controller 和 Service 模块分开开发，Dubbo 技术实现 RPC 远程调用；

3. 利用 MongoDB 进行动态消息的大量存储；

4. 采用 RocketMQ 作为消息服务的中间件对用户的活跃操作(点赞、评论、喜欢等)进行记录；

5. 热点动态查询 Redis 存储应用；

6. 利用 Nginx 反向代理实现统一接口服务。

2）易学在线

项目描述：该项目是一个面向学生家里刷题的系统，服务于学生线上课程及课后作业问题，通过大量

试题，巩固学生知识，提升学生知识应用能力。

项目技术：spring、springMVC、Mybatis、Maven、MySQL、Redis、EasyExcel 等技术。

责任描述：

技术要点：

1. 用户管理模块：管理系统的登录用户。

2. 权限管理模块：角色的权限控制开发。

3. 报表管理模块：统计功能信息，数据的导入导出。

1. 利用 Redis 进行数据的缓存，减缓服务器的压力。

2. 使用 EasyExcel 来进行学生信息的导入导出。

3）乐购

责任描述：

项目描述：通过建设后台管理系统，来提高电商流转效率，降低平台运作成本。模块主要包括：后台主页、商品模块、

销售模块、订单模块、库存模块、客户模块、系统模块、报表模块等。

项目技术：Spring、SpringMVC、MyBatis、Maven、MySQL、Redis 等技术

1. 用户管理模块：管理所有系统的登录用户。

2. 商品管理模块：主要实现品牌的管理、分类管理等。

3. 客户管理模块：客户相关信息的存储等。

技术要点：

1. 通过 Redis 对热点商品进行缓存。

2. 通过 Mybatis 中的 PageHelper 插件进行分页展示

自我评价：

1. 具备良好的自学能力，对新技术敏感，具有较强的自学能力。

2. 性格沉稳，吃苦耐劳，热爱编程和新技术的摸索。

3. 个人性格外向，具备良好的沟通能力和团队合作意识，能快速的融入团队。

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 

 

 wuyankairui@foxmail.com | 

 13786405530 | 

 1998-08-27 

颜 瑞  

求职意向：Java 开发工程师 

教育背景 

专业技能 

2016.09-2020.6 

 

  本科  |  计算机科学与技术  |  湖南文理学院 

⚫  掌握 Java 语言编程基础 

⚫  熟悉 SpringBoot、Vue、Mybatis 开发框架 

⚫  熟悉 MySql、Oracle 等数据库 

⚫  熟悉 HTML、CSS、JavaScript、Ajax、Node.js 等前端开发技术 

⚫  熟练 Maven，Git 等项目管理工具，了解 Redis、Nginx 等中间件 

2020 年 4 月-至今                                        湖南银天信息科技(软件开发部)/java 开发工程师 

公司团队负责业务涉及范围广，做过政府、教育、金融、电信、医疗等方面的项目。本人在职期间主要是对政府和

工作经历 

公司描述： 

教育项目的了解及开发 

主要项目： 

1、智慧教育项目(2020 年 04 月-2021 年 06 月)（实习） 

项目简介：智慧教育的志愿填报系统和校园管理 

职责描述：增删改查的熟练使用、列表文件的导入导出、文件上传、利用 xShell 工具简单运维 

项目收获：通过这个项目，了解了前后端项目分离开发的原理及好处，同时也学习了 Springboot 和 vue 框架的使用，

项目简介：该系统实现了文化局执法巡检，部门信息管理，营业主体管理，投诉管理以及信息查询、消息推送的一套高效

为以后正式项目开发提供坚实基础 

2、文化执法项目(2020 年 7 月-2020 年 11 月) 

执法系统。 

技术架构： 

●    前端使用 Ant-design-vue + Vue 

●    项目构架工具 Maven、Jdk8 

●    后端使用 SpringBoot + Mybatis + Shiro + Jwt + Swagger + Redis 等技术 

●    其它 Minio（文件服务器）、Logback（日志工具）、poi（Excel 工具）、Quartz（定时任务） 

职责描述： 

主要解决难点： 

●    主体管理模块：  营业主体的注册登入及信息修改 

●    巡检巡查模块：  对巡检点（营业主体）的一套智能巡查及结果上传 

●    投诉举报模块：  网上投诉抓取以及整个投诉工作流程的进行 

●    接入文网卫士的网吧接口，用定时任务对网吧文网卫士在线情况和未成年人上网记录及时更新； 

 

●    调用高德地图 api，对巡检点进行地图标注，信息窗口的打开、巡检区域的划分； 

●    设置一个自动预警模板，对达到预警条件的主体自动列为黑名单； 

●    扫码签名：电脑端点击打开签名二维码，app 扫码打开签名，同时建立 websocket 连接，签名后生成签名图片并传

给 pc 端展示； 

                     
自我评价                                                                                                                                                             
本人是一个活泼开朗，积极上进的阳光青年，乐观主动，踏实肯干，为人诚恳，有较强的理解能力和沟通能力，自学

能力强，能在较短时间适应并胜任所在岗位，喜欢团队合作的工作模式。 

姓        名：晏艺华 

性        别：男 

出生年月：1997-10-12 

求职意向：Java 工程师 

联系电话：18279596875   

邮        箱：1350368266@qq.com 

2017.09-2021.07                              东华理工大学                                    软件工程                                              本科 

主修课程：Java 语言程序设计、C/C++语言程序设计、数据结构、操作系统、计算机组成原理、计算机网络、软

件工程、  数据库原理及应用、统一建模语言、Linux 程序设计等。 

基本信息 

 
 
 
 

 

教育背景 

专业技能 

⚫ 熟悉掌握 Java  基础，理解 Java 面向对象编程思想，了解多线程，反射，JVM, IO,  集合等 

⚫ 了解单例、工厂、代理等常用设计模式 

⚫ 掌握 JavaWeb 技术体系架构、熟悉 JSP、Servlet、Filter、Listener 等技术、理解 MVC 分层思想 

⚫ 掌握 Spring、MyBaits 开源框架、理解 SpringMVC 核心流程、会使用注解开发 

⚫ 掌握 HTML、CSS、JavaScript、了解 JQurey、Vue 框架等前台开发技术 

⚫ 熟悉 MySQL、了解 Oracle 等关系型数据库，了解 Redis 非关系型数据库，并熟悉掌握 JDBC 技术 

⚫ 掌握使用 Git 版本控制工具、maven 项目管理工具、能熟练使用 IDEA 和 Eclipse 等开发工具 

⚫ 熟悉 Tomcat、Apache 等服务器配置             

⚫ 掌握 Linux 基础 

项目经验 

 

 

 

自我评价   
 

项目一：          多多羊网站设计实现                                  2019.01-2019.02 

项目描述  ：一个简单的 web 网页设计，采用 B/S 操作方式，使用 html+JavaScript+php 技术、简单的实现了用

户和星座的增删查改功能，让我初步对项目开发有一个了解。 

项目二：          牛客面面项目                                              2020.09-2020.10 

开发环境：      前端：html5+vue+ElementUI                后端：自定义黑马 MVC 框架+mybaits+mysql 

项目描述：该项目主要是一款用于刷题的软件，后端主要对学科、题库、企业、方向管理、JSON 向前端返回数据，

且通过注解，lombok 插件简化开发。 

负责模块：    （1）后台管理员的校验的登入和退出  （2）对学科列表的新增，分页展示、更新、删除  （3）对对基

础题库的展示，分页查询基础题库列表，和基础题刻列表的新增。 

有良好的计算机理论功底，对软件开发和设计工作有浓厚的兴趣，热爱编程，对软件行业充满信心和期待。

本人人际关系良好，性格开朗大方，处事认真负责、积极热情，有积极的团体合作精神和组织能力，善于不断充

实自我，提高自己的创新能力和专业技能，品德言行端正，乐于帮助别人。有上进心，能吃苦耐劳。 

浙江理工大学计算机协会部长                                                                                                            2017.09-2018.09                                                                                                                                                                                 

⚫ 参加浙江理工计大学算机协会，大一入会，大二上学期开始担任组织部部长，主要负责活动的组织开展，

曾带领小干事组织过苹果宣讲会的会场布置、签到等。 

上海运匠信息科技有限公司 

      2020.9-2021.1                                                                                                                                                                                                                                                                                     

纳里健康科技有限公司                      2019.10-2019.11                                                                                                                                                                                                                                                                               

教育背景 

 

15988815465 | 15988815465@163.com 

杨超 

应聘 Java 工程师 

浙江理工大学                                                                                                                                        2016.09-2020.07 

计算机科学与技术专业                                                                                                                                    杭州江干区 

⚫ 所学课程：java 程序设计、数据结构、数据库系统与应用设计、操作系统、计算机网络等 

⚫ 学历学位：本科 

⚫ 所获证书：英语四级证书 

 
学校经历 

⚫ 职位类别：后端开发工程师。 

⚫ 工作内容：参与项目调研、需求分析、开发、测试，以及后续编写用户操作手册。 

⚫ 参与项目：碧迪运输管理系统、光影供应链 TMS。 

⚫ 职位类别：java 开发工程师（实习） 

⚫ 工作描述：Java 开发，调用接口编写代码，实现业务功能；编写接口文档。 

⚫ 熟悉 java 基础，熟悉集合、多线程、IO、网络编程、反射等 

⚫ 熟悉 ssm、springboot 框架，了解其基本原理 

⚫ 熟练使用 mysql 数据库，能够编写常用语句，子查询、模糊查询、分页查询、多表关联查询 

⚫ 熟悉 jvm 的工作原理和机制 

⚫ 熟悉一些设计模式，如单例模式、工厂模式 

⚫ 熟悉一些算法，如买卖股票的最佳时机、一些排序算法快速排序、选择排序等 

⚫ 了解一些 java 技术底层原理，如 HashMap 扩容机制、CAS 等 

⚫ 了解 Linux 常用命令   

⚫ 最近写了个人博客：CSDN 搜索用户“哪种语言最好” 

自我评价 

 

⚫ 热爱计算机行业，希望把计算机行业作为自己终身奋斗的目标。   

⚫ 自学能力比较强，平时会自主学习相关知识，有时也会刷一些算法题。 

⚫ 曾担任学校计算机协会部长，积极向上、不怕吃苦、善于与人沟通交流 

 
工作经历 

所学技术 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 

杨辉

性别：男

电话：15864285650

邮箱：484987521@qq.com

年龄：20

  Java开发工程师

  随时到岗

 教育经历

2018.09 - 2021.06

计算机网络技术 大专|

 相关技能

主修专业：Java、CCNA、网络攻防技术等

3、熟练掌握 Eclipse、Navicat、HBuilder 等常用工具

4、熟练掌握 MySQL数据库

5、熟练掌握JavaScript、JSP、Servlet 等的使用

6、熟练掌握JQuery、Ajax 等前端框架

7、了解BootStrap前端框架

 项目经历

2020.11 - 2020.11

湖北交通职业技术学院

1、熟练掌握 Java OOP 编程,有扎实的基础知识及良好的编码习惯

2、熟练掌握 Spring、SpringMVC、Mybatis 等框架技术和 MVC 模式,并能快速搭建后台开发环境和封装工具类

所用技术：Servlet、JSP、HTML5、CSS3、JQuery、Ajax、Bootstrap等

功能模块：用户端口的登录、注册功能及个人资料的查看与修改

                        查看电影详情、评论及电影宣传片播放,在影库中选择相应电影类型查找相关电影并展示出来,用户登

                录成功后可对电影进行购票、评论及用户名、密码、头像等的修改;提供全局电影搜索功能并 展示搜索结果

项目总结：此次项目让我对自己所学知识的整合运用有了一定的认知,对于表示层、业务逻辑层、数据访问层之间的关

开发工具：Eclipse、Navicat、HBuilder

                系有更深的理解

2020.11 - 2020.11

所用技术：SSM框架、HTML5、CSS3、JQuery、Bootstrap等

功能模块：用户端口的登录、注册功能及个人资料的查看与修改

                行评论、查看汽车具体内设，主页面有轮播推送等功能 

开发工具：Eclipse、Navicat、HBuilder

                        用户查看 、搜索汽车（可进行报价查询，品牌查询，二手车龄查询，车型查询）；可点击汽车详情进

电影购票平台

汽车之家

项目总结：此次项目让我对框架的运用、知识的整合及业务逻辑的处理关系，有了一定的认知，让自己具备了一定的业务

                逻辑的处理能力

 在校经历

2018.11 - 2019.05

顶岗实习负责人

2018.11 - 2018.12

辩论小组组长

 自我评价

期间积极配合导师向在外实习学长询问就业情况，并整理做成表单反馈给学院导师

在担任时,总会提前了解对方每位辩手的辩论风格,并给己方小伙伴合理分配任务

积极调动小伙伴参与对每期辩论题目的分析与讨论

1.具备较强的抗压能力,能以最快的速度适应并融入新的环境;

2.注重团队精神同时具备独立品质;

3.对于生活有着自己独道的看法

4.有着较强的学习兴趣,喜欢看一些社会学类的书籍

学生会学习部

二级学院辩论大赛

 

 

 
教育背景 

杨杰 

 

 

   电话：17605239710 

邮箱：972014462@qq.com 

 

 

 

地址：南京浦口新区 

出生年月：1997 年 10 月 29 日 

 

 

南京信息工程大学（转本统招本科）              2019-2021 

南京信息职业技术学院（普高单招专科）       2016-2019 

专业：物联网工程 

主修：Java 程序设计、数据库原理、操作系统、计算机网络、数据结构、物联网安全技术、Python 程

序设计、移动平台开发、HTML 网页设计、Linux、交换与路由、高等数学、离散数学、线性代数、概

率论与数理统计 
 

 

工作与经验 

 
奖项证书 

 

 

暑期兼职 

计算机二级 JAVA 

南京数据堂大数据检测 

计算机三级软件技术及应用 

Python 爬虫设计——NBA 球员信息采集表 

英语四级 

Java 课程项目设计——商城购物车系统 

学校三等奖学金 

Java 集中培训实习——Java，Mysql，JDBC 

暑假实践活动优秀调研报告 

毕业设计——Android 应用商城的开发 
 

普通话二级乙等 

 

 

 

技能专长 

 

 

 

 

 

能够熟练运用微软 Office 办公软件、能独立排版与编写各种课程论文和毕业设计论文 

能够运用 Java、Python 语言编写简单应用程序以及独立完成课程设计和项目——JAVA 商城购物车系

统（包括用户类、商城类、购物车类，用户类可以登录注册并且会员用户优惠；购物车类有结算功

能；商城类通用增删改查）、JAVA 飞机定票系统（采用的 CS 结构，包括管理员和用户两种角

色；业务层的设计，主要是一些关于处理控制台发过来业务请求的处理方法，简而言之就是

通过 JDBC 连接数据库的对用户类、机票类的增删改查）、Python 网络爬虫设计 NBA 球员信息表

（利用 Bueatifulsoup、bs4 等模块通过 HTML 标签识别以及识别和遍历对数百个网页信息进行收集，

通过切片等技术对数据清理，最后把 500 多名球员信息输出为 CVS 文件进行保存） 

各类框架技术正在学习中，且个人觉得技术更新迭代较快，可根据贵公司要求而学习相关技术 

熟悉 Cisco Packet Tracer、Android Studio 软件的使用，以及 Linux 系统、Window sever 系统 
 

 

 

 

 
自我评价 

 

本人吃苦耐劳，性格开朗，善于学习，待人热情，有很强的事业心、进取心，对待工作积极热情，一

丝不苟，具有优秀的思维、沟通和学习能力，热爱团队工作。对于工作有着自己的经验理解，善于与

人沟通，能够分享工作中的经验。本人至少从事过 5 种行业的兼职包括销售、工厂车床控制、服务员

等等。不怕加班，不怕辛苦！以及“我可以不会，但我一定学的会”的自信！ 
 

2 

个人简历 

邮        箱：y761487429@163.com  

年        龄：24 

 

籍        贯：河南省信阳市 

 

政治面貌：共青团员 

学        历：本科 

 
 
 
 
 
 
 
 
 

基本信息   

姓        名：杨鑫 

性        别：男 

 

 

电        话：18336287670 

求职意向   

Java 开发工程师 

掌握技能   

熟练掌握 Java 编程基础，良好的理论基础和良好的编码、注释的习惯； 

熟悉 mysql 数据库，掌握编写 sql 语句的能力； 

掌握 JSP、Servlet、JavaScript、Ajax、以及 jQuery 等前端技术； 

熟悉 JUC 并发编程； 

掌握 spring、Springmvc、SpringBoot 等开源框架； 

对 Linux 系统了解，熟悉常用的命令； 

熟练使用 Redis 缓存； 

熟悉 Dubbo、SpringCloud 微服务框架； 

了解 RabbitMQ 的六种工作模式； 

了解 JVM 以及多种设计模式 

项目经验 

项目一：机房监控项目 

开发环境：Eclipse+springboot+Mysql+Maven 

应用架构：spring+springMVC+MyBatis 

项目描述：该项目是机房监控,主要有 Python 识别、java 后台和前端展示,我负责后台的大部分功能,包括数据

的操作、业务的处理、接口提供和远程调用。 

功能模块：登录模块、人员模块、访客模块、敏感模块、警告模块、物品模块等 

负责模块：该项目大部分模块我都有参与到,人员模块、访客模块、警告模块都是我自己负责的,除了基本的数

据操作,警告模块的对比业务相对较为麻烦。 

项目收获：1．对三大框架的理解更深，应用也更加熟练。 

          2．自己的思维逻辑也更加严谨。 

          3．锻炼了自己的独立思考能力以及调试错误的能力。 

项目二：易淘商城系统 

开发环境：Eclipse+Tomcat+Mysql+Linux 

应用架构：Spring+SpringMVC+MyBatisPlus 

项目简介：易淘商城系统是一个电子商务网站，其主要的功能就是网上购物，项目能够抗击高并发，采用分布式

和集群的思想，满足用户体验。 

项目收获：1．通过 MybatisPlus 的方式操作数据库，对 MyBatisPlus 的 API 更加熟练。 

          2．更加了解 Redis 缓存的操作，掌握 Redis 集群的搭建。 

项目简介：公司内部工作人员的权限管理系统，管理员具有所有的权限，由管理员对不同的角色开通权限，员工

2016.09-2020.06 

  中原工学院信息商务学院                    电子商务                              本科 

2020.06-2020.12 

天津轩越技术有限公司                          Java 开发工程师 

 

 

 

项目三：后台权限管理系统 

开发环境：Eclipse+Tomcat+Mysql+Maven 

应用架构：Spring+SpringMVC+MyBatis+Shiro 

可根据自己的权限操作相应的内容，便于员工的管理。 

项目收获：1. 对 ssm 框架的运用有更深的了解。 

2. 加深了 Ajax 和 Shiro 安全框架的应用。 

3. 锻炼了自己独立开发调试的能力。 

 

教育背景 

1．大一参加娃哈哈营销大赛,获得校第二名； 

2．大二参加“互联网+”，获得校赛二等奖； 

3．加入了学生会，多次组织学生活动，及讲座安排； 

4．参加校运动会，获得男子 400 米第二名； 

工作经验 

校园经历   

获得证书   

1.高级软件工程师 

2.高级数据库 

3.C1 驾驶证 

自我评价 

1．对待工作认真负责，不怕辛苦，喜欢挑战。 

2．喜欢自己钻研，积极好学，学习能力相对不错。 

3．思维逻辑能力强，在逻辑运算方面有一定优势。 

 

热爱计算机行业，喜欢去研究计算机相关知识，熟悉 java，了解 python 和 Android，会熟练使用框架技术

进行开发，研究过框架的一些相关源码，了解 SpringBoot 及 SpringCloud。 

叶振飞 

华北水利水电大学 | 本科 | 2020.06 年毕业 | 24 岁 | 男  

期望职位： Java /  期望薪资：9k-10k 

联系电话： 15638187915  

电子邮箱： 1716263848@qq.com 

自我描述 

综合能力： 责任心 | 适应能力 | 抗压能力 | 团队精神  

教育经历 

华北水利水电大学   本科 / 软件工程 

工作经历 
国泰新点软件股份有限公司 
职位：Java  

1、负责标准版系统的功能开发和系统维护 

2、负责帮助项目上解决一些问题或者帮助开发 

 
上海埃琳哲软件开发股份有限公司 
职位：Java  

 

 

 

 

 

 

 

项目经历 
联合验收系统 

项目描述：  

 

2016.09 - 2020.06 

2020.08 - 2021.03 

2019.10 - 2020.01 

2021.01 - 2021.03 

刚开始一周进行培训，了解公司使用的技术及开发工具等，还有规范编码，以及开发一个项目的具体流程。后

面渐渐接触项目，项目经理安排一些简单的需求，进行编码实现，通过 git 提交到仓库，与他人合作。实习期

间主要锻炼了编码能力，与他人合作，以及了解了一个项目的开发流程。 

在国泰新点软件公司数字建设研发一部工作期间做过一个联合验收系统的事项管理模块：1、项目后端整体采

用 SpringBoot 搭建，Maven 进行项目控制，前端使用 mini-ui 开发，数据库采用 mysql。2、此模块对接政

务系统接口，由政务系统推送过来数据，接收数后据启动流程，主要包括流程控制、材料树及岗位人员的配置

等。 

你的成就：  

 
联合图审系统 

项目描述：  

你的成就：  

 
购物商城 

项目描述：  

你的成就：  

 
教务系统 

项目描述：  

你的成就：  

 

 

2020.08 - 2020.11 

在国泰新点软件公司数字建设研发一部工作期间做过一个联合审图系统：1、项目后端整体采用 SpringBoot

搭建，Maven 进行项目控制，前端使用 mini-ui 开发，数据库采用 mysql。2、此项目是一个政府联合审图

的系统，有建设单位、设计单位、审图机构等，由建设单位发起流程，一步步交由审图机构审核。3、主要负

责其中的流程调整及流程流转页面的开发，以及后来的质量抽查功能的开发。4、后续对整个项目进行了代码

结构的重构，让整个系统更加清晰。 

所属公司：(上海埃琳哲软件开发股份有限公司)  

2019.11 - 2019.12 

此项目包括登陆，注册，进货，卖货，订单等功能，我负责订单模块，整体架构是 SpringBoot 来搭建的，使

用 SpringBoot 省去了很多导包及配置问题，现在非常流行。 

我在里面完成订单的相关操作，包括订单的增删改差，以及金额的计算。 

2019.06 - 2019.07 

后端采用 SSM 框架进行搭建，前段使用 Easy UI 进行设计的项目，这个项目包括老师，学生，管理员的相关

操作，登陆，注册，录入信息，修改信息等。开发环境 jdk8+eclipse+tomcat8.0。 

完成前后端的代码开发工作，包括老师，学生和管理员的功能。 

 作品图片  

个人信息

姓

电

名： 易晓伟

日： 1999.4.12

话： 18574374271

箱： 1163060206@QQ.com

生

邮

工作经验： 应届生

现住城市： 深圳

求职意向 ：后端开发(java，python 均可)

期望月薪：面议

教育背景

大赛荣誉

实习经历

项目经验

学校名称：吉首大学张家界学院 就读时间： 2017.09-2021.07 所学专业： 计算机科学与技术 学历学位：本科

1. 第十一届大学生服务外包创新创业大赛：中部赛区区域赛 A 类三等奖
2. 第七届“发现杯”全国大学生互联网软件设计大奖赛：华中赛区区域赛三等奖

实习公司： 深圳市十方融海科技有限公司
实习职位： 后端开发实习生
项目： 荔枝微课
职责：
• 根据产品的需求负责完善和新增微课 CRM 系统关键功能模块
• 根据产品的需求负责微课 CRM 系统接入公司自主研发的权限系统并且完成权限的统一和收拢。

实习时间：2020.11- 至今

项目名称： 发现杯大奖赛项目《foryoulive 互联网直播平台》
项目职位： 全栈开发

项目时间：2019.11-2020.03

项目描述：我们使用 Spring+SpringMVC+Mybatis 三大框架整合进行开发，采用 red5 RTMP 流媒体服务器作为服务器，

并且使用 vue.js+ajax 实现前后端分离。 并且使用了 mybatis 逆向工程，根据数据表及相关关系生成实体类和 xml 配置文

件。

项目职责：

• 用户的登陆/注册/注销

• 用户头像上传/信息修改

• 用户申请自己的直播间

• 用户申请信息的上传以及图片上传

• 直播间的开播关播

• 直播间的信息修改

• 用户对于直播间的关注/取消关注

• 用户的观看记录

• 管理员对于用户的添加/封禁/信息修改

• 管理员审核用户申请直播间的请求

• 管理员对于直播间的添加/封禁/信息修改

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
项目名称： 中国大学生服务外包创新创业大赛 A09《僵尸企业画像及分类》
项目职位： 部分数据预处理 + 智能分类 + web 全栈开发

项目时间：2020.02-2020.04

项目描述：然后通过数据治理，并采用统计、分析、挖掘等技术，完善企业画像的各维度标签；最后采用人工智能算法建立僵

尸企业的分类模型，达到对企业进行合理的分类识别的目的。该项目使用 python 开发，web 端使用的是 django。

项目职责：

• 对企业提供的 CSV 文件进行多表融合

• 对数据进行缺失程度分析以及第一步预处理

• 通过对项目的分析选择多个适用的分类算法，再通过比较选择优秀的模型

• 通过 sk-learn 提供的分类算法模型对企业方提供的数据进行训练再保存模型以及进行预测

• 通过 验证曲线对模型进行超参数调优

• 使用 django 框架搭建 WEB 服务，实现用户的可视化操作包括：单个输入预测、批量输入预测（CSV 文件上传）、预测结果

展示、预测结果查询、预测结果文件下载（仅支持批量预测）、数据可视 化图形展示（仅支持批量预测）

• 设计数据可视化界面 ui

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
项目时间：2020.05-2020.05
项目名称： 数据对比平台
工作单位： 张家界市委
项目职位： 数据对比任务 + web 全栈开发

项目描述：根据张家界市委的要求，将全市某类型数据和其他部门进行对比，高效找出错误数据。

使用 python 进行开发，django 为 web 框架，前端为手写+layui.js+ajax

项目职责：

• 提供每个部门的可视化上传接口，类型为 excel 表格，并且对表格进行解析，提取数据。

• 根据要求使用 ajax 实现异步上传文件，以及上传进度条的显示。

• 按照要求对比各部门数据，查出错误数据/不匹配数据，并且对错误的数据进行分类。

• 提供下载接口，以 excel 表格的形式给出对比结果。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
项目时间：2019.04-2019.08
项目名称： 移动端文章/音频/视频阅读系统
项目职位： 全栈开发

项目描述：使用 WeUI+Servlet+JSP 制作文章发布/视频观看系统。

项目职责：

• 用户的登陆注册及信息的修改

• 用户发布/修改/删除文章

• 用户查看/删除浏览记录

• 用户收藏/取消收藏文章

• 用户上传图片视频音频等文件

• 管理员审核系统

• 后台综合管理

在校经历

专业技能

职位名称：校学生会宣传部副部长

在职时间：2018.09-2019.6

工作描述：通过使用 PS/PR/AE 等软件制作校内大型活动宣传海报/幕布/宣传视频，指导干事制作宣传海报及幕布。

Java：

• 能够熟练使用 git，并且熟练掌握企业开发过程中需要使用的 git 命令

• 熟练掌握 Java 基础知识，例如：集合类、反射、泛型、线程及代理等技术。

• 熟练使用 Java 编程，有良好的算法和编码能力及代码风格，熟悉面向对象编程。

• 了解 Java 虚拟机（JVM 内存区域、GC 算法、GC 收集器）等知识。

• 熟练掌握 HTML，CSS、javascript、jsp、Vue.js、Ajax、json 等表示层技术，能够独立进行开发。

• 熟练掌握 javaEE 开发中的 JDBC 数据库连接、MVC 设计模式以及 Http 协议等技术基础。

• 熟练掌握 Spring，SpringMVC，MyBatis 框架及 SSM 整合，能够根据项目需要和领导安排，独立进行模块功能的开发。

• 熟练掌握 SpringBoot，并且能够熟练使用 SpringBoot 进行开发。

• 熟练使用 MySQL 数据库，熟练掌握 SQL 语句。

• 熟悉 Redis 缓存数据库，掌握 Redis 的多种应用场景，并且能够自主搭建 Redis 集群。

• 熟练使用 MyEclipse、Eclipse 、IDEA 等常用项目构建工具。

• 熟悉整个项目的流程和各个模块之间的衔接，能够熟练使用 Tomcat 等服务器容器配置和项目部署。

• 了解 MyCat，掌握 MyCat 搭建 MySQL 集群。

• 了解 Dubbo、zookeeper 框架。

• 了解 Docker 容器化部署技术。

• 了解 Nginx 实现集群的反向代理及负载均衡技术。

• 了解 Linux 系统并掌握常见命令和常用操作以及云服务器的使用。

• 使用过 Nginx、red5、Tomcat 等应用服务器。

Python：

• 熟悉 Python 基础。

自我评价

• 熟练使用 Python Web 框架，例如：Django，FastAPI。

• 使用过开源库：OpenCV、sklearn、matplotlib 、pandas、numpy。

1.在校成绩优异，具备扎实的专业知识；
2.为人稳重大方，开朗自信，吃苦耐劳，勇于担当，待人真诚，工作认真负责，条理清晰，有强烈的责任心
和很强的人际交往能力、自学能力，熟练掌握沟通技巧。
3.具有事业心、亲和力，并且具备良好的敬业精神和职业道德操守。

非常感谢您能够花时间阅读我的简历，期待能有机会与您共事。

张阿娇       求职意向：Java 开发工程师 

23 岁 

陕西.咸阳 

17853149561 

m17853149561@163.com 

2015.9-2019.7  山东财经大学  信息管理与信息系统（本科） 

 
 

 
 

 
 

专业技能 
 

1、熟练运用 Java 初级知识，具有良好的面向对象编程思想 

2、熟悉常用的 Java 设计模式，如单例、工厂、代理等设计模式 

3、熟练使用 eclipse,IDEA 等编译工具以及 Navicat、Git、Maven、SVN 等开发工具 

 

 

4、了解 JVM，包括内存模型、类加载机制以及垃圾回收算法等 

5、熟练使用主流框架 Spring、SpringMVC、Mybatis 原理及使用 

6、熟悉 Springboot、Springcloud、Dubbo 等微服务框架 

7、熟悉 MySQL 数据库，例如基本的增删改查以及简单的搜索优化 

8、熟练使用 HTML、CSS、JavaScript、Vue 等前端技术进行网页开发 

9、了解 Linux 基本命令 
 

项目经历 

1、Java 电商秒杀系统 

  基于 SpringBoot+MyBatis+Redis+RabbitMQ 搭建的 Java 电商秒杀系统。 

  用户登录模块使用两次 MD5 加密确保信息传输安全性，使用 Redis 实现分布式 Session 的功

  使用 Redis 缓存来提高系统性能，减轻数据库负载，加快响应速度。 
  加入 RabbitMQ 消息中间件，将请求异步化，起到限流削峰的作用。 
  加入安全优化对接口起到限流防刷的作用 
  使用 Jmeter 对系统进行压测，比较优化前和优化之后的 QPS,对缓存优化有了实际操作。 

能。 

 

2、超市订单管理系统 
   

该项目是一个基于 Spring、SpringMVC、Mybatis 框架的超市后台管理系统。 

  前端页面使用了 Bootstrap 框架 
  使用 Mybatis 完成对数据的持久层操作完成了模糊查询、分页展示等功能 
  通过 Spring、SpringMVC 完成页面的跳转、业务逻辑的实现 
  管理员在登录时使用了 Ajax 异步请求完成对自身信息的验证。 

工作经历 

2019.06-2019.09  济南云微软件科技有限公司 

Java 开发实习生 

工作内容：1.负责接口文档编写，单元测试 

2.配合前端以及测试人员，完成对系统中所出现 bug 的修改 
 

自我评价 

性格随和，勤奋好学，工作细心负责，抗压能力强，有较强的分析能力和良好的团队合作意识，如果有幸

能为贵公司服务定当竭尽全力，不负众望。 

 

 
 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

教育背景

2017.09/2021.07

沈阳工学院 软件工程（本科）

主修课程：C 语言、C#程序设计、Java 程序设计、HTML+CSS 语言、

PHP 语言、MYSQL/SQL/EF 数据库、XML 语言、数据结构、Linux

大学曾任职务：科炫未来社长、班长

掌握技能

张八俊

■ 熟练掌握 JavaSE 基础知识；有较好的系统设计及面向对象分析和设计能力；

求职意向：Java 开发工程师

■ 熟练掌握 Eclipse/IDEA、Svn、Git、Maven 等开发及版本控制工具；熟练掌握 Web 开发流程。

■ 熟练使用 MySQL、Sql Server 等关系型数据库；熟练使用 Redis，Mongodb 等非关系型数据库；

熟悉搜索服务框架 Elasticsearch、Kibana、IK 分词器；

■ 熟练使用 Spring、SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud 框架；熟悉 Spring Security 框架

■ 熟练使用 MyBatis、MyBatis-Plus、JPA、Spring Data JPA、Hibernate 等 ORM 框架技术。

■ 熟练使用 Dubbo、eureka 等服务注册中心

籍 贯：内蒙古自治区

■ 熟练使用 Linux、Docker、阿里云、gitee、GitHub 等进行统一管理开发系统环境

呼和浩特市

■ 熟悉 RabbitMQ 等消息队列的使用场景及实战;了解多线程、网络编程

出生年月：1996 年 11 日

■ 熟练使用 HTML、CSS、Javascript、Json、Ajax、Jackson、axios 技术；熟悉 Bootstrap、Elenment

■ 熟悉微信公众号移动端系统开发

性 别：男

现居城市：浙江省台州市

政治面貌：共青团员

UI、Vue.js、Echarts、iText、Freemarker 等前端框架。

■ 熟练使用 Navicat、SQLyog、RedisDesktop、Robo 3T、PdShell 数据库相关软件

■ 熟练使用 VMware、Xshell、SecureCRT、filezilla 等虚拟机相关软件

■ 熟练使用 Postman、TIBCO、HBuilder、IDEA、Visual Studio 等开发工具

■ 熟练使用 RESTful 风格、SSM 框架开发；熟悉 SSH 框架开发；

项目经验

薪资要求：面 议

① 案例一：基于微信公众号的线上预约体检系统

联系电话：186-4053-7875

电子邮箱：

zhang888888j@163.com

技术：Spring+SpringMVC+Spring Security+MyBatis+Redis+ElementUI+Vue+Freemarker+Quartz

项目描述：该项目为 SSM 框架的线上预约体检项目，整个项目的架构设计为 1 个父工程和 6 个

子工程分别负责各自的项目功能。使用 ElementUI+Vue.js 进行前端内容的编写，并结合 axios 实

现向后端发送请求数据。使用较主流的 Spring+SpringMVC 框架注解开发，解决前端请求后端和

整合其他框架的问题。利用 MyBatis 的 ORM 和数据持久化特点，简化了对数据库的操作。使用

Redis+Quartz 对七牛云中垃圾图片进行定期处理。使用阿里云短信服务进行对预约时手机号的绑

定和信息提示。使用 Freemarker 自动生成 html 静态页面的技术特点，优化了由于前端请求后端

数据加载量大的问题。使用 iText 解决项目需要导出 PDF 文件的需求，引用了 ECharts 实现项目

所需的可视化需求。

● 体检检查项、检查组信息管理模块 ● 体检套餐管理模块● 体检预约管理模块● 可视化统计模块

主要模块：

<后台管理>

<微信移动端前台>

责任描述：

● 体检信息预览模块 ● 体检预约模块 ● 体检报告查看模块

分析需求文档、设计数据库

对项目现有的静态前端网页进行动态化完善和后台业务的实现

② 案例二：基于 SpringCloud 的技术论坛系统
技术：SpringBoot+SpringCloud+MyBatis-Plus+Redis+Mongodb+RibbitMQ+netty+websocket+阿里云+Docker
项目描述：根据 swagger API 文档进行实现的技术论坛交流系统，整个框架使用 SpringBoot+SpringCloud+RESTful
进行搭建，将系统以不同服务分为技术文章微服务、消息通知微服务和用户微服务。使用分布式 ID 生成器的雪
花算法，对主键进行生成。使用 MyBatis-puls 对 MyBatis 的二次封装，简化了 DAO 层对数据库的操作。使用
MongoDB 的特点对技术文章评论进行 CRUD 操作，减轻 Mysql 数据库的工作。使用 RSA 算法对接口进行加密，
增强了系统数据的安全性。使用 RibbitMQ+netty+websocket 实现文章订阅群发和点赞消息通知功能。使用环信 im
云通讯 API 实现系统线上窗口交流功能。
主要模块：●文章微服务 ●点赞微服务 ●评论微服务 ●用户微服务 ●通讯微服务 ●消息通知微服务
责任描述：

分析需求文档、设计数据库

根据 swagger API 文档对项目进行开发和实现

③案例三：基于 JavaWeb 的移动端点餐系统
技术：Vue+Servlet+Ajax
项目描述：移动端点餐系统整体采用 MVC 设计模式，前后端完全分离，前端采用基础的 Html+CSS 进行设计自
适应布局和 Vue-Cli+axios+QS 实现与后端进行数据交互，后端使用自定义的 DispatcherServlet 控制器，进行解析
前端发来的请求路径和请求数据，使用原始的 JDBC 连接池进行后端与数据库的数据交互，使用 CORS 解决前后
端分离开发模式时的跨域问题，以此实现 MVC 设计模式的前后端分离项目实现。
主要模块：● 用户模块 ● 商家信息模块 ● 食物模块 ● 订单模块 ● 购物车模块 ● 配送地址模块
责任描述：

分析需求文档、设计数据库

前台移动端页面的设计与实现

后端业务逻辑的设计与实现

(1) 大学期间担任班长职位，积极的配合各科老师的工作，并且获得了许多老师的赞扬。

(2) 曾担任信息学院的科炫未来社团副社长职位，主要负责和组织本校学生参加各种计算机编程类比赛的事宜。
(3) 曾获得 2019 年度校内计算机编程大赛三等奖。
(4) 曾参加校内篮球队、乒乓球等比赛获得前三的成绩。项

2018.7—2019.12：在学校健身房任职健身教练，为了锻炼自己的语言表达能力和提高自身的身体素质。

2020.8—2021.1：入职东软集团的手麻系统软件工程师岗位，进入医院现场对手麻系统进行部署、上线和维护。

所获荣誉

工作经历

自我评价

● 积极阳光

● 思维逻辑清晰
● 有一颗持续学习的心

个人简历 

 

基本信息 

 

 

 

 

 

求职意向 

姓    名：张超 

年    龄：25 

性    别：男   

 

邮    箱：zhangchaofree@163.com 

电    话：18738139370 

工作经验：1 年 

 

 

期望职位：Java 开发工程师                               

    期望月薪：面议 

工作性质：全职                                                          目前状况：离职，随时上岗 

教育经历/工作经历 

学校 

毕业院校：郑州工业应用技术学院 

专    业：计算机科学与技术 

教育时间：2016-9 至 2020-6 

学        历：本科 

曾就职公司一 

公司名称：郑州诺然信息技术有限公司 

职位名称：Java 开发工程师 

工作时间：2019-11 至 2020-11 

曾就职公司二 

公司名称：郑州诺然信息技术有限公司 

职位名称：Java 开发工程师 

工作时间：20120-12 至 2021-2 

参与项目：杭州市政协 

专业技能 

参与项目：物流管理系统、考勤管理系统、好茶道系统 

1、深入理解 00P 编程思想和 Java 编程基础，翻阅过源码对锁机制有自己的理解，具备良好

的编程习惯，对部分 JVM 原理有一定的理解，如：内存模型、垃圾回收机制等。   

2、熟悉常见的框架如：Mybatis、Spring、SpringMVC、SpringBoot 等。 

3、熟练使用  MySQL、Oracle  等主流关系型数据库，了解 MySQL 数据库进行 SQL 调优。   

4、熟悉非关系型数据库 Redis，搭建过 Redis 集群并对 Redis 作为项目中通用缓存有一定的项

目经验。 

5、熟悉消息中间件 RabbitMQ 的使用。 

6、熟悉  Linux  系统以及常用命令，了解 Linux 环境下的项目部署。     

7、熟练使用  Git  版本控制工具。   

8、熟练使用  IntelliJ IDEA，Eclipse  等常用开发工具。 

9、了解基于Spring Cloud的微服务开发，了解Eureka、Ribbon、OpenFeign、Hystrix等开发组

件。   

项目经历 

1.  物流管理系统 

开发环境：Win10 + JDK8 + Tomcat 7.0 + IntelliJ IDEA + MySQL 

所用技术：SpringBoot、Redis、log4j、Shiro 等技术 

项目描述：使物流的管理信息化、透明化，订单分为网店单和门店单，网店单是指用户在网上进

行下单，门店单是门店员工登录进行下单，然后把订单收录入库进行装配到指定车辆，进行转发或者

由派件员进行派送。该系统共有权限管理、门店管理、订单模块、异常单等模块。 

开发周期：2019.12-2020.03 

责任描述： 

1.参与数据库表设计、SQL 优化分析等。 

2.参与前期的基本需求分析和基础模块功能设计。 

3.门店模块：负责订单的录入、员工以及车辆信息的维护。 

4.负责基础表的增、删、改、查编写和测试:如门店、订单的生成、查询、修改和禁用。 

5.分析并解决项目开发过程中所遇到的问题:如装配过程中遇到的产品进行讨论确定解决方案

等。 

6.完成上级安排的其他工作。 

2.  考勤管理系统 

开发环境：Win10 + JDK8 + Tomcat 7.0 + IntelliJ IDEA + MySQL 

所用技术：SpringBoot、MyBatis、Redis、log4j、Shiro 等技术 

项目描述：针对公司的考勤制度进行考勤管理系统的优化和调整，包括签到模块，考勤统计模块，

考勤异常处理模块，请假审批模块。 

开发周期：2020.05-2020.06 

责任描述： 

1.参与接口文档的编写。 

2.负责业务管理、调度管理、日志管理的编写和测试。 

3.负责前端和后端代码的实现，调试和维护。 

4.负责数据及文件的上传。 

3.  好茶道系统 

开发环境：Win10 + JDK8 + Tomcat 7.0 + IntelliJ IDEA + MySQL 

所用技术：SpringcCloud、SpringBoot、MyBatis、Redis、Shiro 等技术 

项目描述：茶道系统是一个大型的在线茶叶销售系统。该项目包括产品分类模块，产品展示模块，

产品详情模块，购物车模块，我的账户模块，帮助中心模块。主要用到了 Shiro 权限管理，支付

宝支付，短信验证码，Redis 缓存等技术。 

开发周期：2020.08-2020.11 

责任描述： 

1.参与项目的需求分析，负责需求文档的撰写。 

2.参与数据库表结构的设计。 

4.负责产品详情模块:提供产品需要的基本接口。 

5.负责短信验证码的发送和校验。 

6.负责代码的编写和测试。 

4.  杭州市政协 

3.负责产品分类:对数据库的字典进行维护，提供对外的接口进行访问。 

开发环境：Win10 + JDK8 + Tomcat 7.0 + IntelliJ IDEA + MySQL 

所用技术：Spring、SpringMVC、Hibernate、Redis、Shiro、Maven、Git。 

项目描述：对会议的信息和安排实现线上操作，调度相关的人员和发送开会通知以及会议期间的

住宿安排，包括的模块有：系统基础功能模块、智能排座模块、会议通知消息模块、酒店住宿模块、

证卡模块。 

开发周期：2020.12-2021.2 

责任描述： 

1.参与项目一期的需求分析和代码编写。 

2.参与数据库表结构的讨论和设计。 

3.负责系统基础功能的编写:会议信息的录入和往届会议信息的导入，会议相关小组的配置和

维护。 

4.负责通知消息模块:会议消息的生成和推送，已经发送的通知的查询和导入导出。 

5.负责酒店配置模块:对人员住宿的安排和酒店信息的录入以及往届信息的导入。 

6.负责证卡模块:对会议人员的证卡和临时（如记者、特邀人员）证卡的记录和增加。 

7.负责代码初期的测试和维护。 

自我评价 

 

本人性格稳重，做事踏实，工作认真，有计划有目标，为人诚恳；爱好编程技术，具有较好的逻

辑思维能力；乐观上进、勤于学习；能不断进步自身的能力与综合素质。在未来的工作中，我将以充

沛的精力，刻苦钻研的精神来努力工作，稳定地进步自己的工作能力，与公司同步发展。 

求职意向 ：JAVA 开发

期望薪资：6000-8000

个人信息： 姓名：张根盛

性别：男

年龄：23

电话：15993462057 邮箱：1479507673@qq.com

教育背景

 毕业院校：河南工程学院

 学历：本科（全日制统招）

 专业：计算机科学与技术

 荣誉：三好学生（2016-2020）

 奖项：蓝桥杯（Java）二等奖

自我评价

专业技能

 熟悉 Java 语言基础编程

 熟悉计算机网络基础知识

 了解 JVM 相关知识

 掌握 MySQL 数据库开发

 工作踏实，善于沟通，有独立思考的能力，自学能力强

 有理想，有追求，敢于面对压力和挑战

 有强烈的责任心和敬业精神，热爱技术，愿意在技术上深耕

 熟悉 SSM 框架开发，熟悉 MVC 开发模式

 掌握 Spring Boot,RabbitMQ，Redis 的使用

 熟悉 Spring Cloud 及 Spring Cloud Alibaba 的使用

 掌握 Linux 的操作命令

 熟练使用 MyEclipse，IntelliJ IDEA 开发工具

 掌握 Maven,Git 的使用

 熟悉 Docker 的使用

河南正之尚网络科技有限公司（2019.7-2020.1） 开发岗

工作经历

相关项目

 健康吧

开发环境：IntelliJ IDEA2019,JDK1.8,maven3.6.3

技术使用： Vue,SSM,MySQL,Mybatis,Dubbo,Zookeeper,Echarts,Element Ui,Spring Security

项目描述： 健康吧是前后端分离，分为用户端与管理端，用户端包括注册登录，预约体检，查看体检信

息，管理端包括体检项目的增删改查，用户信息的查找，用户体检预约数目的统计展示。

 校园图书租赁

开发环境：IntelliJ IDEA2019,JDK1.8,maven3.6.3

技术使用：SpringMVC、Spring,MyBatis,Spring Boot,Spring

Cloud,Redis,RabbitMQ,Elasticsearch5.6,Thymeleaf,MySQL

项目描述：前后端分离，前端面向客户主要是完成图书预览，搜索，后端主要是管理员对图书数据，用户

数据的管理。

 爱学习

可以进行相关的学习。

开发环境：IntelliJ IDEA2019,JDK1.8,maven3.6.3

技术使用：SpringMVC、Spring,MyBatis,Spring Boot,Spring Cloud,Redis,Elasticsearch,Mysql

项目描述：前后端分离的项目，停课不停学，线上学习同样重要，管理员后端可以对课程管理，学习人员

resume

求职意向：Java 开发工程师

姓名：张航玮

出生年月：1999 年 11 月

学历：大学本科

政治面貌：中共党员

电话：17735576509

邮箱：z532958440@163.com

教 育 背 景

专 业 技 能

行项目开发。

组件的使用。

实 习 经 历

项 目 经 验

2017.9-2021.6

太原科技大学

物联网工程（本科）

主修课程：操作系统、计算机网络、数据库系统原理、算法与数据结构、计算机组成原理、Java 高
级语言程序设计、Web 系统与技术等。

 熟练掌握 JavaSE 基础知识，IO、集合、反射及面向对象编程思想，有良好的编程习惯。
 熟练掌握 JSP、Servlet、JDBC 及数据库连接池开发项目并深入理解 MVC 开发模式。
 熟练使用 Spring、SpringMVC、SpringSecurity、SpringDataJpa、Mybatis、Springboot 等框架进

 熟练使用 SpringCloud 微服务框架，熟悉 Eureka、Nacos、Ribbon、Hystrix、Gateway、Zuul 等

 熟练使用 Elasticsearch 搜索引擎、RabbitMQ 消息队列中间件、Quartz 任务调度框架。
 熟练使用 FastDFS 轻量级分布式文件系统，对图片文件进行管理；
 熟练使用 MySQL 关系型数据库、SQL 语句操作数据库、事务管理、Sql 语句优化。
 熟练使用 redis 缓存框架，熟悉分布式锁 Redisson 原理与使用。
 掌握 HTML、CSS、Js、JQuery、Ajax、Json、ES6、Vue 等前端技术和进行项目开发和数据交互。
 掌握 Nginx 反向代理，Linux 基本操作命令，Docker 容器化。
 掌握 JVM 内存模型、垃圾回收机制，熟悉 JVM 调优。
 熟练使用 JMeter 进行压力测试、jvisualvm 性能监控。
 熟练使用 IDEA、SVN、Git、Maven 等项目管理和项目构建工具；

2020-07~2021-01

山西智能大数据产业技术创新研究院

Java 开发工程师

项目名称：淘淘购物商城

 项目介绍：这是一个 B2C 全品类的电商购物网站，系统基于 SOA 架构设计，该商城主要商品
微服务、搜索微服务、订单微服务、订单微服务、用户中心、Eureka 注册中心、Zuul 网关服务等
服务功能；商品微服务实现了商品及商品分类、品牌、库存等的服务；搜索微服务实现了搜索功
能；购物车实现了查看、购买、修改特产数量等功能；订单微服务实现了查看删除等功能；用
户中心实现了用户的注册登录等功能。

 技术方案：SpringBoot、SpringCloud、MyBatis、MP、Docker、ElasticSearch、Thymeleaf、

Vue、RabbitMQ、Nginx 等

项目技术：

1、采用了分布式系统架构，为了解决系统间的调用问题采用了系统中间件 SpringCloud
微服务框架；
2、使用JWT+Interceptor实现无状态登录；
3、使用RabbitMq实现商品同步、缓存数据同步、索引库和数据库同步、订单生成成功
的通知等；
4、使用 ES 搜索引擎，降低在活动时期大流量访问对服务的压力，提高系统性能；
5、使用 FastDFS 轻量级分布式文件系统，对图片文件进行管理，解决了大容量存储和
负载均衡的问题。
6、使用 Redis 缓存服务器来存储购物车商品信息。
教 育 背 景
7、使用 Thymeleaf 模板引擎生成静态页面，Nginx对静态页面进行缓存，减小服务器
压力。
8、使用 Nginx 实现负载均衡以应对大规模的用户量的并发访问；

自 我 评 价

本人性格开朗，责任心强，能较快融入团队，具有良好的学习能力。逻辑思维能力强，具
备良好的分析问题解决问题能力。能承受较大工作压力，英语四级，具有良好的英语读写能力，
能阅读英文资料，技术文档等。

项 目 经 验

个人简历

别： 男

校：商丘工学院

业：计算机科学与技术

性

学

专

邮

话：18336020768

箱：z1423044909@163.com

基本资料

名：张辉辉

龄：24

历：本科

姓

年

学

电

求职意向

JAVA 开发工程师

专业技能

1. 熟练掌握 JAVA 基础,具备良好的面向对象编程思想和编程习惯;

2. 熟练使用 Spring、SpringMVC、Mybatis 以及 Spring Boot 等主流框架；

3. 熟练使用 MySQL 数据库;

4. 熟练使用 Eclipse,IDEA 等开发工具;

5. 熟悉 Html、CSS、JavaScript、Ajax 等前端开发技术，熟悉 Bootstrap，VUE 等前端

框架；

6. 熟悉 Redis 缓存和集群的搭建，Nginx 实现反向代理；

7. 了解常用 Linux 命令；

8. 了解 RabbitMQ 消息中间件的使用；

9. 了解 Dubbo+Zookpeer 分布式框架，以及 SpringCloud 各大组件。

项目经验

一：洛奇宠物网

开发环境：Windows+Eclipse+JDK1.8+MySQL+Maven+Git

技术架构：Spring+SpringMVC+Mybatis+SpringBoot+Elasticsearch+Redis+

+RabbitMQ+Nginx+Dubbo+Zookpeer

项目简介：该网站是一个宠物的电商网站，大致可分为首页，用户管理，订单管理，宠

物检索，在线支付，物流跟踪，后台管理等模块组成，使用了比较流行的前后端分离技术，

前端主要使用了 vue.js，node.js 技术，后台基于 SpringBoot + Dubbo 分布式开发技

术。

项目职责：负责实现购物车功能，登录模块采用 SSO 单点登录，使用户可以在相互信

任的网站进行登录，负责所分配功能模块功能开发、单元测试、代码优化工作，对测试人员

提出的 bug 进行修改完善业务需求。

二：平安银行信用卡核心系统中台子系统

开发环境：IDEA+JDK1.8+Mysql+Maven+Git

技术架构：Spring+SpringMVC+Mybatis+SpringBoot+SpringCloud+RabbitMQ

+Redis

项目简介：中台系统是平安银行信用卡核心系统的子系统，该系统是一个信用卡非金融

项目，主要供外围系统调用，包含发卡、制卡、用户查询、更新个人信息和信用卡相关信息。

项目职责：负责实现部分查询接口和更新接口的业务逻辑，参与接口文档和开发文档的

编写和后期测试与维护。

工作经历

教育背景

自我评价

2020/08-2021/02

深圳市长亮网金科技有限公司

JAVA 开发工程师

完成指定模块的开发工作和相关文档的编写。

2016/09-2020/07

商丘工学院

计算机科学与技术

1. 热爱技术，对编程有着很高的热情；

2. 乐于与别人交流，营造良好的工作氛围，能够快速融入团队；

3. 对工作热情，责任感强；

4. 学习能力强，平时会看一些技术博客，学习新技术。

张健 

宿迁学院 | 本科 | 2021.07 年毕业 | 23 岁 | 男  

期望职位： Java /  期望薪资：7k-8k 

联系电话： 17805241891  

电子邮箱： 632013676@qq.com 

自我描述 

教育经历 

宿迁学院   本科 / 软件工程 

 

 

 

 

 

 

项目经历 
仿微博项目 

项目描述：  

你的成就：  

 
旅游管理项目 

项目描述：  

使用技术：Servlet+JDBC+html+CSS+JavaScript 

开发环境：Eclipse+MySql5.7+Tomcat7.0+jdk1.7 

已过英语六级，多次获得校级奖学金，在校成绩不错，有扎实的专业基础，认真对待学业，努力学习专业知

识，心理素质较好，肯学习，做事严谨，希望能够不断进步，快速成长 

使用技术：SSM 框架（Spring，Spring-MVC，Mybatis）+HTML+CSS+JS+jQuery+ajax 

开发环境：idea+MySQL5.7+Tomcat7.0+jdk1.8 

项目描述：在 idea 中使用 SSM 框架完成了一个仿微博页面的项目，实现了用户的登录注册、发布微博到

MySQL 数据库中、从数据库中获取微博正文内容，修改个人信息等功能 

个人职责：使用 ajax，form 表单提交等方式实现前后端的通信，完成了后台增删改查的逻辑代码 

 

2017.09 - 2021.07 

2021.01 - 2021.02 

2020.03 - 2020.04 

项目描述：用户注册登录后可以简单的显示数据库中存在的旅游线路信息列表，简单实现对数据的增删改查的

个人职责：负责后端连接数据库部分内容，主要实现了在前台页面点击即可对数据库数据的增删改查 

操作。 

你的成就：  

 

 

 作品图片  

张江元
15093041697	丨2309968146@qq.com	丨郑州
微信:	tip15262489VIP	丨https://blog.csdn.net/Zhangjiangyuan
2021本科毕业	丨求职意向:	后端实习生

专业技能
1，熟悉Java基础知识，如面向对象，集合类等。	
2，了解JVM的内容，如类加载器，内存模型以及垃圾回收，双亲委派等。	
3，熟悉JavaEE常用的开源框架，如Spring，SpringBoot，Mybatis等。	
4，熟悉MySQL，了解索引，事务等。	
5，掌握Redis，如基本的数据结构，缓存穿透，搭建集群，哨兵模式等。		
6，熟悉操作系统，如进程和线程等。	
7，了解Java高并发，如synchronized，Lock等	
教育经历
洛阳师范学院
软件工程	本科	信息技术学院

2017年09月		-	2021年06月
洛阳

2020年01月		-	2020年03月
洛阳

2020年01月		-	2020年04月
洛阳

国家级竞赛奖项		2	个，省级竞赛奖项		3	个，大学生创新创业重点项目	1	次，软件著作权	1	项，校二等
奖学金、三好学生一次
项目经历
商品秒杀系统
后台秒杀接口的开发以及优
化:https://gitee.com/qwerty_123/springboot-seckil.git）
1，负责高并发场景下的接口优化以及防刷
2，redis跟项目的集成以及页面的缓存
3，整合中间件rabbitMQ存放秒杀消息队列
4，秒杀接口的优化以及接口压测，使用redis进行页面并发的优化
项目心得：
1，在高并发场景下，页面接口的优化以及防刷
2，项目要高内聚，低耦合，模块之间要进行解耦，确保二次开发方便简洁
基于神经网络的小型店铺预测系统(计算机设计大赛国奖作品)
Java后端开发	后台仓库地址：
https://gitee.com/qwerty_123/peopleDelete.git
1，对python端预测返回的数据使用http请求进行后台的统计处理
2，使用springboot+mybatis框架搭建后端的web页面并对数据进行清洗以及存储
3，使用echarts对数据进行可视化展示
项目心得：
1，前期人员协调一定要认真仔细，一层遗漏就可能带来很大的麻烦
2，最好制定详细的文档规范，系统的环境配置一定跟系统进行兼容性的匹配然后开始实施开发
中移在线移动业务中心
Java后端优化
技术栈：SpringBoot,Mybatis,Redis,typeScript,Es6,React
实际开发中完成的需求：
1，业务中心后台的接口的配置开发
2，报文段的联调获取，以及接口的配置优化
3，接口的有效性校验以及同步
工作感悟：
1，多交流沟通，确保开发进度与部门一致。
2，遵守开发规范，保证代码的整洁性和可读性。
荣誉奖项
第十届蓝桥杯省赛三等奖C++组
河南省计算机设计大赛二等奖
计算机软件著作权“奶茶销售配送软件V1.0”
自我评价
热爱编程，在工作中，有着强烈的责任心，开拓创新意识强，能保持不断进取的精神，有高度执行力

2020年06月		-	2020年09月
郑州

2019.3
2020.5
2020.8.10

姓

名 张立朋

联系电话 18333457717

龄 23

年

邮

箱 xuanjianzlp@163.com

求职意向 Java 开发工程师

工作经验 1 年

2016.09 - 2020.06

保定学院-软件工程专业

全日制本科

教育经历

专业技能

1、熟悉 Java 基础，理解面向对象思想，具备规范的代码编写风格。

2、掌握 Spring、SpringMVC、Mybatis、SpringSecurity、Dubbo 和 Zookeeper 组合使用。

3、掌握 SpringBoot、SpringCloud、MybatisPlus 和 Swagger 的组合使用。

4、熟悉 Redis、ActiveMQ、Solr、FreeMarker 等中间件，了解 rabbitMQ、ElasticSearch、OSS。

7、熟练使用 IDEA、Eclipse、Git、Maven、Postman。熟悉 Debug 调试，有一定的排错能力。

5、熟练使用数据库 MySQL、mongoDB。

6、熟悉 Tomcat、Nginx 等 web 服务器。

8、熟悉 Linux 并掌握常用命令。

9、了解 AngularJS、Vue 等前端技术。

项目经验

Vue 等。

项目一：科跃医疗（2020.12-至今）

开发环境：IDEA+Maven+Git+JDK8

工作内容：

1、负责搭建项目整体架构。

2、负责开发项目管理后台。

3、负责维护厂商的销售和售后表单。

4、负责部署云服务器的项目测试。

主要技术：SpringBoot、SpringCloud、SpringSecurity、MybatisPlus、MySQL、MongoDB、Redis、

项目简介：项目包括自用管理后台、厂商管理后台、用户小程序（app）。

项目二：腾达民宿（2020.02-2020.10）

开发环境：IDEA+Maven+Git+JDK8+Tomcat9

主要技术：Spring、SpringMVC、Mybatis、Dubbo、ZooKeeper、MySQL、Redis、ActiveMQ、Solr、

FreeMarker、FastDFS、POI、AngularJS。

项目简介：腾达民宿是基于 Dubbo 开发的远程服务调用的分布式系统。分为民宿管理后台、民宿商家平台、

用户平台。系统包含用户、商家、广告、搜索等服务模块，具有房源预订、房源管理、广告管理、后勤管理、房

源行情分析等一系列功能。

工作内容：

1、负责系统的广告信息管理。

2、负责系统的搜索管理。

3、负责管理后台的房源审核。

项目三：爱尚餐饮 （2019.10-2020.01）

开发环境：IDEA+Maven+Git+JDK8+Tomcat8

工作内容：

1、参与设计菜品信息管理。

2、参与设计系统人员管理。

工作经历

技术架构：Spring、SpringMVC、Mybatis、SpringSecurity、MySQL、BootStrap、Ztree、POI

项目简介：爱尚餐饮实现了餐厅业务信息化，简化管理工作。项目主要有对餐厅的菜品信息管理、库存管理、

物资采购管理、菜品信息搜索、餐厅员工管理、用户点餐、后勤管理、系统管理等模块。

2020 年 12 月 — 至今

杭州市科跃医疗信息有限公司 Java 开发工程师

2019 年 9 月 — 2020 年 10 月 保定市华屹网络科技有限公司 Java 开发工程师

工作职责：

1、熟悉公司产品，在经理的指导下解析项目流程和对代码添加注释。

2、参与项目前期的需求分析和功能模块分析。

3、根据需求开发系统模块，并完成对应的接口文档和功能设计文档。

4、配合测试修复 bug。

5、完成上级布置的其他任务。

自我评价

做事主动，对于工作能快速上手，有一定的承压能力。

时间观念强，执行力强，能积极面对工作中的问题。

喜欢钻研技术，经常关注技术类博客和公众号。

善于沟通交流，有较强的责任心和团队意识。

实习经历 

个人简历 

细节决定成败。 
Personal resume 

出生年月：1999.08 

 

政治面貌：共青团员 

电        话 ：17377792468 

毕业院校 ：吉首大学张家界学院 

邮        箱：2982245630@qq.com 

学        历 ：本科 

基本信息 

姓        名 ：张明 

民        族 ：汉  

 

住        址：浙江杭州 

教育背景 

主修课程： 

2017.09-2021.06    吉首大学张家界学院：计算机科学与技术 

Java 程序设计、计算机网络、数据结构与算法、C 语言程序设计、计算机组成原理、计算机操作系统、离散数学、

概率论、数据库原理。 

熟悉 Java，了解 C、Python 等编程语言。 

熟悉 Idea，eclipse 等软件操作。 

熟悉 HTML5、CSS、JS、Jquery、Ajax 等前端技术。 

了解 Linux 系统，熟悉常用命令。 

熟悉 SpringBoot，ssm，maven，git 等主流框架、工具。 

熟悉 MYSQL 数据库，了解 Redis 缓存。 

 求职意向 

⚫  希望从事 Java 后台开发，或相关工作。 

⚫  最好一周能休息一到两天。 
 

 

项目经历 

一．个人博客 

项目描述：基于 SpringBoot 实现的个人博客 

技术架构：springboot+ssm+mysql+jquery+html 

主要模块：用户信息维护（包括登录注册），文章管理，评论管理。 

技术实现：使用 SpringBoot 框架完成项目基础结构 

                    使用 AJAX 实现对后台服务的请求调用 

项目收获：个人所完成，学会了如何建立合适的数据表，前端请求如何发送，期间遇到不少问题，在老

师同学的帮助下也能解决。 

 

 

2020.12-2021.3    实习于浩鲸科技，主要负责浙江移动机房基础设施运维支撑系统的维护，实现一些简单的

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

需求。 

校内经历 
 

 

 

 

 

 

 

1．曾于 2017 年加入学校深蓝计算机协会并作为干部留任，参与策划社团多次活动 

2．于 2018 年参加校园网页设计大赛获得二等奖，在校级创新创业大赛获得二等奖。 

自我评价 

的团队合作精神，和较强的适应能力 

本人性格稳重、有活力，待人友善和睦，工作认真负责，工作积极，吃苦耐劳，能够承受一定压力，具有较强

个人信息

教育背景

安徽师范大学

工作经历

专业技能

求职岗位：Java 开发工程师

姓

名 ： 张强

出生年月： 1997.11.09

毕业学校： 安徽师范大学

年龄：

25

籍

贯： 安徽阜阳

邮

箱： zhangqianglinx@163.com

联系方式： 18856980682

本科

数学与应用数学

主修课程：高等数学,高等代数,数学分析,概率论与数理统计,c 语言程序设计,常微分方程,Mathlab,
精算学,数学实验,几何学,数值方法,近世代数等课程

选修课程: SQL Server 数据库,计算机网络基础,Java 程序设计等课程

2020.05-2021.03

安徽桃花岛信息技术有限公司

Java 开发工程师

1. 熟悉JAVA语言代码编写

2. 熟悉数据库的使用，MySQL，MaraiDB，Hbase

3. 熟悉Redis的常用命令以及持久化方式

4. 熟悉消息中间件的使用，RabbitMq，kafka

5. 熟悉Spring，SpringMVC，Mybatis，Springboot框架，了解SpringCloud框架

6. 熟悉 Prometheus+Grafana 监控项目以及服务器，skyWalking 分布式项目链路分析

7. 熟悉微信公众号的开发，获取用户基本信息和以及 openId，以及百度云的人脸登录操作，H5 的定位打

8. 熟悉Linux基本命令

9. 了解大数据一些主要技术栈，hadoop，kafka，flink，flume，hive 等

10. 了解 EasyUI、BootStrap、Vue 等前端技术

项目经验

安徽理工大学教管服一体化

开发工具：idea,Maven,Tomcat,gitlab,postman,微信公众号开发平台

技术：SSM+Habse+Phoneix+easyPOI+vue+微服务+redis+nacos+dubbo

项目简介：

该项目是安徽理工大学教管服项目，该项目主要包括智慧资助，综合预警，学生安全，社团管

理等模块，我主要负责是智慧资助模块，包括困难生申请及各类奖项申请，经过辅导员，学院，学生处

逐级审批或者越级审批，实现对学生的报表 word， pdf 的生成,以及学生可以通过关注微信公众号可以

该项目分为 uc 服务，uc 负责操作学生的基础信息，包括学生的年龄，性别，籍贯，班级等

进行信息查询和申请奖项

信息

auth 服务，在输入账户密码之后即可生成 token 令牌

fs 服务文件上传与下载

dm 服务网站主页导航栏，各类栏目信息

务之间通过 dubbo 来进行远程调用

负责的模块：

ws 服务，项目的主要功能都是在这个服务中编写的，其他服务是这个服务的基础服务，各服

1.微信公众号平台环境的搭建，微信公众号菜单的定义，接入第三方服务器

2.获取学生的 openId 并与学号进行绑定入库，申请微信公众号模板，给指定的某位学生推送

申请进度，以及老师通过微信公众号发送自定义消息给某一个学生

3.移动端国家励志奖学金，国家奖学金，国家助学金，学校奖学金，学校助学金，五类奖学金

的申请，根据家庭成员情况、特殊群体类型、成绩和表现计算出相应的得分

4.五类生信息 Excel 的导入和导出，奖学金评分的计算，五类奖学金申请信息的修改

5.证明材料的上传

滁州学院智慧思政大屏

开发工具：idea,Tomcat,Maven

技术：SSM+Hbase+Phoneix+vue+redis+kafka+微服务

项目简介：

该项目是基于大数据的微服务项目，学校根据学生在不同时间的个人信息及业务系统中所产生的

数据，进行数据分析，通过算法得出学生得综合预警，学业管理，成绩数据，道德思想情况，身心素

质情况，家庭经济情况，数据源由业务系统产生，生产到消息队列 kafka 中，再通过 kafka 进行消费

存入 Hbase 中

负责的模块：

数分布

1. 管理驾驶舱的实时数据查询，通过前端的页面实时刷新进行数据更新，综合预警处理率的计

算，一级二级三级预警人数的计算

2. 综合预警大屏，预警类型统计，各学院各年级预警人次对比，以及三类不同预警等级对比

3. 心理平台的心理健康报告分析，近五年的心理变化趋势的分析，各学院各专业各班级预警人

杭州电子科技大学疫情监控

开发工具：idea,Maven,Tomcat,gitlab,postman

技术：SSM+Hbase+Phoneix+vue+redis+kafka+RabbmitMQ

项目简介：

杭州电子科技大学在疫情期间，需要管理学生的实时数据和返校数据，统计学生在全国的分布，

区分为高危地区，中危地区和低危地区，通过打卡的形式，获取学生的定位及地理位置。

辅导员在需要发送有关回校的疫情数据时，可通过消息推送至学生端，学校管理人员可通过大屏实时

显示学生区域分布及疫情安排。

负责的模块：

1. 杭电疫情数据报表，以 excel 格式生成

2. 学生实时数据和返校数据的获取，通过 rabbmitMQ 来进行生产与消费

3. 学生的地理位置信息的获取

奖励证书

2016年-2019年

2017年-2018年

自我评价

安徽省大学生足球联赛一等奖，二等奖，三等奖

社团联合会优秀社长

我是一个热爱编程技术，喜欢钻研的人，工作态度认真，领导安排的任务我会不折不扣的完成，平时

喜欢去看 csdn 技术博客，查看计算机行业的新的动态。喜欢新潮的技术。

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

基本信息 

 

专业技能 

 

 

 

个人简历 

永  不  放  弃，坚  持  到  底  ！ 
求职意向：Java 开发工程师 

姓        名：张瑞                                                                              性        别：男 

 

籍        贯：湖北孝感云梦                                                              生        日：1998.07 

电话号码：15002741027                                                            邮        箱：zr15002741027@163.com 

 1 熟练掌握 Java 初级知识以及高级知识，具备良好的面向对象编程思想，有扎实的编程基础和良好的编程习惯
 

以及代码规范 

2 Java 基础扎实，熟悉反射机制、多线程、集合。 

3 熟练使用标准 SQL 语句，熟悉 Mysql 数据库，了解 SQL 语句的优化和存储过程   

4 了解 Html、CSS、JavaScript、Ajax 等前台开发技术和 Jquery 框架 

5 熟练使用 Linux 常用命令，了解 Docker，能够进行 Docker 部署，从 VM 虚拟机升级为 Docker 容器，提

升部署开发效率 

6 熟练 MVC 开发模式，具备良好的编程思想，熟悉 java 开发常用的设计模式，如单例、工厂、代理等 

7 了解分布式的设计和应用，熟练应用 MySQL,Mycat,redis 的高并发高可用部署 

8 了解使用 Dubbo+zookpeer 分布式框架，实现微服务更细粒度的服务支撑，能够使用 SpringBoot 框架进

9 了解使用 Nginx+Tomcat 负载均衡搭建集群，实现负载均衡   

10 了解使用 RabbitMQ 消息队列，与 spring 整合解决网络访问高并发产生的问题 

11 熟悉 eclipse、Idea、SQLyog ,Git 

（其他部分相关） 

1 能阅读英文技术文档。具备良好的文档写作能力 

2 了解其他编程语言：比如 C 语言 

行开发 

 

 

  项目经验 

 

项目名称：动感旅游后台权限管理系统 

开发工具：Eclipse、TomCat 服务器、SQLyog、mysql 数据库； 

技术架构：Springmvc、Spring、Mybatis、Shiro、jquery、ajax、EasyUI、jquery、Maven、git 等技术； 

项目描述：此系统分为 5 大模块，分别为日志管理、菜单管理、部门管理、角色管理、用户管理等模块。整个系统左

边显示的是模块列表，右边显示的是对应的模块信息，采用的 ajax 技术实现异步刷新操作。日志管理模块实现了分页

查询、删除日志、查找某个用户的日志、以及显了日志信息的页数和当前页信息等功能。菜单管理模块显示了上下级

菜单的关系、菜单的删除、添加、修改等功能，其中菜单的添加和修改用到了 EasyUI 技术，使后台系统更加美观。

在用户的登入页面使用了 Shiro 框架，使用户登入更加安全。 

日志管理模块：主要负责完成日志的搜索、分页、添加、删除等功能 

菜单管理模块：主要负责完成菜单的添加、删除、修改等功 

 

 

 

 

教育背景 

自我评价 

毕业时间：2017.6--2021.7            毕业院校：武汉工程大学邮电与信息学院        专业：电子信息工程，本科 

主修课程：高数，线性代数，专业英语，计算机电子技术，java，C 语言，模拟电子信息，mysql 等学科 

 
  学习上：勤奋刻苦、认真好学、脚踏实地、能不断地充实自己的专业知识，并主动吸收新知识。 

  生活上：活泼开朗、乐观向上、兴趣广泛、爱好体育运动；适应力强、坚忍不拔、吃苦耐劳、勇于迎接

  工作上：具有较强的团队管理能力，独立问题解决能力和较强的执行能力，具有较强的抗压能力，责任

新挑战；在同学中，有良好的人际关系。  

心强，具有良好的沟通能力和团队合作意识。  

Java 开发简历 
 

基本资料 
姓名：        张士栋                                                  性别：  男                                                                 

出生年月：1998.02                                              工作经验：1.5 年   

政治面貌：党员                                                      居住地址：杭州   

电话：  18697366848                                          期望薪资：  面议 

邮箱：1766063297@qq.com                            求职意向：  Java 开发工程师 
         
 
教育经历 

毕业院校：许昌学院                                              学历：本科           

专业：计算机应用技术                                          毕业时间：2020.06 

 
工作经历 
工作单位：河南航天金穗电子有限公司     

工作时间：2019.6-2021.2   

工作岗位：Java 开发工程师     

工作内容：按照产品需求完成平台上产品的功能设计、编码、优化   

编写相关的开发文档，如技术文档，设计文档等； 

产品的上线、维护以及后续版本的更新和技术支持； 

完成其它上级主管分配的任务。 

 
专业技能 
1.  精通  JAVA 基础知识、具备良好的面向对象编程思想、严谨的编写风格和代码习惯； 

2.  掌握  Spring、SpringBoot、SpringMVC、Mybatis、Mybatis-Puls 等主流框架使用及整合； 

3.  掌握  Spring Boot 的整合和 Spring Cloud 微服务技术； 

4.  掌握  使用 Figen、RestTemplate、Rabbitmq 进行远程调用； 

3.  掌握  MySQL、Oracle 关系型数据库； 

4.  掌握  Html、CSS、JavaScript、JQuery、Ajax、EasyUI、VUE 等前端技术；   

5.  掌握  使用软件版本控制工具 SVN 和 Git，以及项目管理工具 Maven； 

6.  熟悉非关系型数据库  Redis，MongoDB 分布式文件存储； 

7.  能操作 Linux 系统。 

8.  熟悉使用 JMeter 进行压测接口吞吐量，接口性能调优，使用 Swagger 接口的调用，使用 Postman 

 

项目经验 

项目一：  云课堂    2020.08-2021.2 

开发环境： IDEA + Maven + MySQL +Mongdb + JDK1.8 

项目架构： SpringBoot + SpringCloud + MySQL + Mongodb + Vue +CMS +FreeMarker +RabbitMQ 

+ ZUUL +Ribbon + FastDFS + Eurkea +Feign + ES + Logstash 

项目描述： 讲课堂采用  B2B2C  业务模式，即向企业或个人提供在线教育平台提供教学服务，老师和学生通过

平台完成整个教学和学习的过程，讲课堂包括门户、学习中心、教学管理中、社交系统、系统管理

等功能模块。 
用户层：  用户层描述本系统用户类型包括, pc 用户、app 用户、h5 用户 

CDN：  即内容分发网络  并设置负载均衡服务,  本系统为静态资源：HTML 页面、js 文件、

css 文件、image 图片、doc 教学文档、video 视频等 

UI 层：UI 层描述了系统向 pc 用户、app 用户、h5 用户提供的产品界面,  并向 pc 用户的
门户系统、学习中心系统、教学管理系统、系统管理中心,面向 h5 用户的门户系统，学习中心系统,
面向 app 用户的门户系统  ,  学习中心系统 

微服务层：  前端服务、后端服务及系统服务。前端服务：主要为学习用户提供学习服务。 

后端服务：主要为管理用户提供教学管理服务。系统服务：公共服务，为系统的所有微服务提供
公共服务功能。  服务网关：提供服务路由、负载均衡、认证授权等服务 

数据层：数据层描述了系统的数据存储的内容类型,持久化的业务数据使用 MySQL 和
MongoDB 保存，其中 MongoDB 中主要保存系统日志信息。消息队列：存储系统服务间通信的
消息，本身提供消息存取服务，与微服务层的系统服务连接。索引库：存储课程信息的索引信息，
本身提供索引维护及搜索的服务，与微服务层的系统服务连接。缓存：作为系统的缓存服务，存储
课程信息、分类信息、用户信息等，与微服务层的所有服务连接，文件存储：提供系统静态资源文
件的分布式存储服务，文件存储服务器作为 CDN 服务器的数据来源，CDN 上的静态资源将最终
在文件存储服务器上保存多份。流媒体服务:作为流媒体服务器，存储所有的流媒体文件。 

责任描述： 主要负责页面页面发布模块、课程发布模块 

1、 页面课程模块：前端请求  cms  执行页面发布，cms  执行静态化程序生成  html  文件，并将 

html 文件保存才  GridFS  中，cms  向  MQ  发送页面发布消息，MQ  将页面发布消息通知各 

2、 Client  从  Grid FS  中下载  html  文件并保存到所在服务器指定目录； 

3、 课程发布模块：用户进入教学管理中心的课程管理界面，点击课程发布，前端请求课程管理服

Cms Client，Cms 

务， 

4、 课程管理服务远程调用  CMS  生成课程发布页面，CMS  将课程详情页面发布到服务器，课程

管理服务修改课程发布状态为“已发布”，并向前端返回发布成功。 

项目二：    富有付              2020.01——2020.06 

开发环境： IDEA + Git + Maven 

项目架构： SpringBoot + Mybatis + Mysql + Oracle + FastDFS + shiro + Redis +Dubbo 

项目描述： 富有付服务端基于  Spring Boot  构建，采用  Spring Cloud Alibaba  微服务架构。 

1)  基础设施：业务数据持久化采用  MySQL，数据缓存采用  Redis，采用  RocketMQ  的事务消

息机制完成部分场景下的分布式事务控制，采用第三方云平台完成文件上传与分布式存储。 

2)  组件：系统微服务基于  SpringBoot  开发，数据库连接池采用  Druid，POJO  构建采用 

Lombok，日志系统采用  Log4j2，Guava  工具类库，Mybatis  Plus  持久层接口实现，

Swagger-ui  接口规范组件，Sentinel  限流组件等。 

3)  接入：Zuul  网关完成客户端认证、路由转发等功能，Dubbo RPC  完成微服务远程调用，JWT

提供前后端令牌管理方案。 

责任描述： 我主要负责商户注册模块、商户资质申请模块、商户支付渠道模块等 

1.  商户注册模块：商户根据手机号注册账户，并进行校验验证码； 

2.  商户资质申请模块：商户上传个人信息，商家资格证等信息，进行资质验证； 

3.  商户支付渠道模块：商户选择线上支付和线下支付的支付渠道，并创建自己的应用 

 

 

 

项目三：郑州誉美医院在线预约系统                                  2019.6—2019.12 

开发环境： IDEA + MySQL + Tomcat + Maven 

项目架构： Spring+SpringMVC+MyBatis+Dubbo+Redis+ELK+Nginx+FastDFS+Ajax+RabbitMQ 

项目描述： 在线预约是为了提升医院的服务能力的一个客户服务界面，患者关系管理系统是一个 

全面提升医院管理水平，特别是提升医院盈利能力和服务水平的一个重要的系统平台。 

注册，注册后，可在网上进行查询，预约，修改，删除等操作，预约确认后，生成预约号， 

就诊时，需凭预约号领取门诊号就诊，修改，取消患者预约信息，建立来院就诊和体验和体验等人

员的基本信息库，建立患者和和健康人群的健康档案库， 

在线预约是为了提升医院的服务能力的一个客户服务界面，患者关系管理系统是一个全面提升医 

院管理水平，特别是提升医院盈利能力和服务水平的一个重要的系统平台。 

项目主要模块如下： 

块、交易记录模块等 

前台门户模块、用户管理模块、搜索模块、登录模块、订单模块、支付模块、管理模块、评论模 

责任描述： 该系统主模块如下：登录模块，在线预约模块，医疗咨询模块，考勤管理模块，科室 

管理模块，医生管理模块，权限管理模块，预约管理模块等 

1、  前台门户模块：利用  Redis  缓存实现门户中  Banner  的显示，使用  JSONP  技术实现分布式

异构 

系统的互联互通，解决跨域问题 

2、  搜索模块：使用  ES  搭建  Redis  集群服务并且进行分片管理 

订单模块：为了解决数据高并发问题使用  RabbitMQ  消息中间件解决高并发订单生成排队的问题， 

搭建  MySQL  集群实现主从复制 

 

 
 
 
 
自我评价 

 

1、  本人性格随和，踏实诚恳，乐观人格，有责任心 

2、  工作态度积极上进，对计算机编程有着浓厚的兴趣 

3、  拥有熟练的专业技能、较强的动手能力、良好的职业素质 

4、  具有良好的学习、沟通和团队协作能力以及较好的抗压及自我调节能力现 

个人信息

姓

年

籍

教育背景

专业技能

名： 张颂毅

龄： 24

性

别： 男

工作经验： 2 年

贯： 河南省三门峡市

联系电话：15238410265

电子邮件： zsy980326@foxmail.com

求职意向:

java 开发工程师

2016/09-2020/07

黄淮学院

本科

1. 熟悉 Java 编程语法，具有严格的代码规范准测；

2. 熟悉使用 Spring、SpringMVC、Mybatis、SSM、SpringBoot、SpringCloud 等主流框架

3. 熟练使用 MySQL、Oracle 关系型数据库和 Redis 等 NoSQL 非关系型型数据库,熟悉基于数

及框架整合技术；

据库的应用开发;

4. 熟练掌握 Linux 常用命令,熟悉 Nginx 反向代理、FastDfs 分布式文件系统；

5. 熟练 Redis 中央缓存、RabbitMq 消息队列、swagger 技术的使用；

6. 熟练使用 Eclipse、IDEA、Git、Maven 项目管理和构建工具；

7. 熟悉 thyemleaf 和 Freemarker 模板引擎技术。

8. 熟悉 Bootstrap、HTML、CSS、JavaScript、Ajax、JQuery 等前端技术;

9. 熟悉 JavaScript、JQuery、layUI、Vue、Node.js 等前端开发技术；

公司名称：郑州七七网络科技有限公司

职位名称：Java 开发工程师

工作时间：2019.03-2021.03

工作经历

项目经历

项目经验一：

项目名称：智慧云在线教育平台

技术架构：

C+FastDfs+FreeMarker

开发时间/开发周期：2020.05-2021.03

SpringBoot+SpringCloud+Mysql+MongoDB+Redis+ElasticSearch+Mybatis+SpringMV

项目描述：智慧云在线教育平台借鉴了 MOOC（大型开放式网络课程，即 MOOC（massive

open online courses））的设计思想，是一个提供 IT 职业课程在线学习的平台，它为即将和

已经加入 IT 领域的技术人才提供在线学习服务，用户通过在线 学习、在线练习、在线考试等学

习内容，最终掌握所学的 IT 技能，并能在工作中熟练应用。

主要有以下模块：

门户：在首页、活动页、专题页等页面提供课程学习入口。

学习中心：学生登录学习中心在线学习课程。

社交系统：社交系统为老师和学生交流搭建沟通的平台，包括:问答系统、评论系统、论坛等，学

生和老师通过问答系统提问问题、回答问题，通过评论系统对老师授课进行评论。

教学管理中心：教师登录教学管理中心进行课程管理、资源管理、考试管理等教学活动。

系统管理中心：系统管理员登录系统管理中心进行分类管理、运维管理等功能。

责任描述：我主要负责项目中的模块设计与实现, 实现的模块有:页面管理、课程管理、搜索服务。

项目经验二：

项目名称：便易付

技术架构：Spring + Spring Cloud + MyBatis Plus + Swagger + Redis + MySql

开发时间/开发周期：2019.03-2020.04

项目描述：随着移动支付的盛行，商业银行、第三方支付公司、其它清算机构、消费金融公司

等众多类型的机构，都在为商户提供网络（移动）支付解决方案。另一方面，用户的支付需求繁多，

支付渠道已呈“碎片化”状态，并且“碎片化”程度将逐渐加深。便易付就是将目前主流的支付进

商户平台-支付管理：为商户提供应用创建、渠道参数配置、交易总览和开启支付(生成二维码)

行整合，形成第三方支付的惠民通道，也被称为“第四方支付”。

主要分为以下模块:

宫网&开放平台：产品展示、功能介绍、帮助中心和开发者中心

商户平台-首页：提供商户注册、登录、基本信息查看、数据看板

商户平台-账户管理：提供商户企业资质认证、企业信息查看和套餐购买

商户平台-门店管理：为商户提供新增门店、店长分配、门店导入等

商户平台-员工管理：为商户提供新增员工、定义角色、分配角色等

商户平台-优惠管理：为商户提供优惠券管理、活动统计等

运营平台-商户管理：对商户进行检索、审核和订单统计

运营平台-优惠管理：为商户设置优惠策略和优惠券发送

运营平台-管理员管理：为平台提供新增管理员、定义角色和分配角色等

责任描述：我主要负责商户注册，商户资质申请，渠道参数配置

1. 能够尽快熟悉业务，能快速融入团队，乐于与用户以及同事和领导沟通，以便快速解决项目遇

自我评价

到的问题；

2. 学习能力强，思路清晰，对细节难题具备快速钻研解决能力；

3. 性格随和，踏实诚恳，乐观人格，有责任心

4. 工作态度积极上进，对计算机编程有着浓厚的兴趣

5. 拥有熟练的专业技能、较强的动手能力、良好的职业素质

个人简历 细心从每一个小细节开始

Personal resume

 

姓　　名 ： 赵诚

出生年月 ： 1998-11

电　　话 ： 19990786320

邮　　箱 ： 1203198665@qq.com

学　　校 ： 哈尔滨理工大学

专　　业 ： 计算机科学与技术

学　　历 ： 本科

毕业时间 ： 2022-06

基本信息

求职意向

专业技能

Java后端开发实习生
Java后端开发实习生

掌握JavaSE中面向对象的思想以及集合等基础知识,了解函数式编程的lambda表达式。
•• 掌握JavaSE中面向对象的思想以及集合等基础知识,了解函数式编程的lambda表达式。

掌握JavaSE中常见锁的机制、synchronized关键字、CAS、ReenTranLock、volitale等。
•• 掌握JavaSE中常见锁的机制、synchronized关键字、CAS、ReenTranLock、volitale等。

掌握Servlet、JSP、JDBC、Mybatis、Spring、SpringMVC、SpringBoot等技术。
•• 掌握Servlet、JSP、JDBC、Mybatis、Spring、SpringMVC、SpringBoot等技术。

熟悉JavaSE中并发编程中的线程池、多线程等机制。
•• 熟悉JavaSE中并发编程中的线程池、多线程等机制。

熟悉Redis的基本数据结构的使用以及其底层原理。了解内存淘汰策略、数据持久化策略、数据过期策略、位图、超级日志
•• 熟悉Redis的基本数据结构的使用以及其底层原理。了解内存淘汰策略、数据持久化策略、数据过期策略、位图、超级日志

等。等。

了解JVM内存区域划分、垃圾回收算法、垃圾回收器以及类加载机制
•• 了解JVM内存区域划分、垃圾回收算法、垃圾回收器以及类加载机制

熟悉常见的设计模式如单例模式、动态代理模式、抽象工厂模式等
•• 熟悉常见的设计模式如单例模式、动态代理模式、抽象工厂模式等

•• 熟悉常见的计算机网络协议以及操作系统有关的知识

•• 熟悉MySQL基本的增删改查语句，以及常见的索引结构。

•• 掌握常见的数据结构(链表、队列和栈

希尔排序、堆排序、快速排序、二分排序、冒泡排序等)
链表、队列和栈)以及查找算法(希尔排序、堆排序、快速排序、二分排序、冒泡排序等

•• 了解html、css、javascript、JQuery、Ajax等技术

专业技能
专业技能

项目经验

80%

学生信息管理平台(Java Web项目)
学生信息管理平台(Java Web项目)

主要技术:html、js、css、bootstrap、json、JDBC、连接池、Spring、SpringMVC、Mybatis、Maven等
•• 主要技术:html、js、css、bootstrap、json、JDBC、连接池、Spring、SpringMVC、Mybatis、Maven等

主要模块及功能:
•• 主要模块及功能:

的功能

据库增删改查的功能

一次改写:
 一次改写:

•• 前端模块

前端模块:采用html、js、css、bootstrap进行个人信息注册和修改,通过JQuery函数进行回调显示后端传入个人信息注册的

内容,在JQuery函数中使用ajax进行信息修改时,可以实现局部刷新功能,并提供了像百度搜索引擎提供的对页面数据进行分页

•• 数据库连接模块

采用连接池完成对数据库的连接
数据库连接模块:使用JDBC框架完成对数据库的连接(在此处使用了懒汉式的单例模式),采用连接池完成对数据库的连接

•• 数据库操作模块

数据库操作模块:根据MySQL的语义规则以及JDBC框架的规则如Connection、PreparedStatement、ResultSet等,实现数

•• 用户调用模块

用户调用模块:采用策略模式接收前端模块传来的参数,决定调用数据库底层的不同的函数模块,进而得到我们需要的信息。根

据返回的条件,通过在该模块中定义响应状态码以及JSON和输出流,向前端输出要显示的个人信息。

•• 数据库操作模块:

数据库操作模块:取代根据JDBC框架的需要按照MySQL语义规则书写的增删改查语句，通过MyBatis的映射功能直接生成对

象模型以及对数据库的增删改查操作。根据需要可以对Mybatis添加Java注解对其进行修改,创建自己需要的增删改查语

句。通过Mybatis提供的工具类,还可以完成分页的功能。

二次改写:(采用Spring、SpringMVC)
二次改写

•• 增加一个配置模块:

增加一个配置模块:用来对SpringMVC配置，实现前端和后端分离的Web服务,此外,对Mybatis也进行配置完成数据库

     的连接,减少了数据库连接这个模块。

••  修改用户调用模块

修改用户调用模块:通过Spring以及SpringMVC提供的注解、IOC控制反转、AOP切面编程,可以直接绑定前端传输的参数. 

以ajax中路径访问的形式实现了增删改查

通过postman进行测试查找bug
••  通过postman进行测试查找bug

Redis抢红包
Redis抢红包

主要模块及功能:
•• 主要模块及功能

主要技术:Springboot、Redis、MySQL、Mybatis、Maven、Postman、JMeter等
•• 主要技术:Springboot、Redis、MySQL、Mybatis、Maven、Postman、JMeter等

•• 定义了两个大模块

两个大模块,一个模块

另一个模块
一个模块用来存储状态码、响应码、数据传输对象、模型数据等工具类,另一个模块

•• 实现发红包(二倍均值法)、抢红包的功能(采用分布式锁)并将其记录存储到Redis中以及存入MySQL数据库(异步)

•• 配置模块

配置模块:对Redis进行配置,采用RedisTemplete模板对Redis键值对进行序列化,目的是以规定的格式的方式存储到Redis中

•• 二倍均值法模块

二倍均值法模块:采用二倍均值法思想实现发红包的模块的算法

•• 服务模块

服务模块:分为两个子模块,一个模块实现发红包、抢红包功能。另一个模块实现异步将抢红包以及发红包的记录存入Redis

中

•• 每个用户只能抢一个红包。

•• 以及异步存入MySQL中。发红包模块采取了唯一标识确保数据的唯一性，抢红包采取了唯一标识以及分布式锁实现

•• 用户调用模块

用户调用模块:采用SpringBoot提供的注解,校验从前端来的参数。如果符合要求,调用服务模块,完成其发红包、抢红

•• 包以及异步存入数据库的功能,并将得到的状态响应码返回给前端，来判断此次操作是否满足要求。

•• 前端功能测试

前端功能测试:用postman模拟前端发红包、抢红包的请求

•• 压力测试

压力测试:采用JMeter压力测试实现多线程请求抢红包,观察Redis和MySQL是否满足多线程并发条件下数据的一致性

荣誉证书

•• 校三等奖学金

•• 国家励志奖学金

•• 光立方比赛校三等奖

•• 蓝桥杯省赛二等奖

•• 电信公司销售冠军证书

•• 英语水平(CET-4)

 

赵强 

1 年工作经验 | 本科 | 22 岁 | 男  

期望职位： Java /  期望薪资：9k-10k 

联系电话： 15684135590  

电子邮箱： z2485782203@163.com 

自我描述 

综合能力： 个人能力 | 适应能力 | 抗压能力  

1.熟悉常用的数据结构。 

2.熟悉集合框架。 

3.熟悉多线程。 

4.熟悉常用设计模式。 

5.熟悉 MySQL 数据库。 

6.熟悉 Servlet+JSP+AJAX 

7.熟悉 SSM 框架 

8.熟悉 SpringBoot 和其自动配置原理。 

9.熟悉 redis。 

 

 

 

工作经历 
学校众创实验室 
职位：Java  

项目描述： 

2019.03 - 2020.03 

校园二手交易网是售卖二手物品的网站，能进行基本的物品搜索与购买。注册页面使用 MD5 加密算法加密密

码、验证码调用阿里云验证码接口并且通过 Redis 设置验证码的过期时间为 60 秒。在账号登录后可以访问个

人中心查看与修改个人资料、订单信息、购物车、收藏等信息。其中上传头像使用了七牛云服务器。导入百度

地图，获取三级联动的地理位置。首页拥有物品推荐，热门物品，物品排名等信息。通过物品类型选择或者搜

索框搜索，可进入物品筛选页面。其中搜索使用 ElasticSearch 搜索引擎。物品筛选页面物品选择页面也有丰

富的物品信息介绍，并使用 PageHelper 分页插件实现分页效果。支付使用支付宝沙箱，模拟支付操作。在

购买物品完成以后也可以选择评论此物品，让其他用户能更好了解物品使用情况。 

1.通过 HTML5，CSS3，JavaScript 与 BootStrap 实现项目前端页面，包括商品筛选页面，商品型号选择页

工作职责： 

面等。 

2.通过 AJAX 异步请求、PageHelper 分页插件实现后台数据的传输。 

3.使用 Nginx 图片服务器进行图片存放。 

4.使用 Docker 容器部署 Tomcat、Redis、Nginx、MySQL、RabbitMQ。 

5.秒杀页面使用 Redis 与 RabbitMQ。在 Redis 里存放商品 ID 数量，当秒杀时间到达，每个用户抢到商品则

把订单生成业务交给 RabbitMQ 消息队列处理。 

6.支付页面使用支付宝沙箱。   

2020.09 - 2020.10 

项目经历 
乐行攻略网 

项目描述：  

你的成就：  

 
文档管理系统平台 

项目描述：  

你的成就：  

 

 

 

现阶段的中国旅游网站的发展如雨后春笋般非常迅速，以携程、艺龙为代表的网站侧重在线旅行，重在住和

行；以驴妈妈、途牛、悠哉为代表的网站所涉足的是在线旅游，重在游；而乐行攻略网是一款以攻略为主的网

站，重在解决出行前的景点攻略问题；用户可以在线查看相关景点的攻略和游记，提前了解景点特色并规划出

游计划，用户也可编写攻略和游记，发布到乐行攻略网上，供其他游客参考。用户还可以在乐行网的积分商城

用积分兑换自己心仪的商品.使每个用户乐在出行,享受乐行网带来的便捷。 

在项目中主要完成了项目的技术选型、本地环境搭建，完成了景点、攻略、游记、会员、积分商城等相关页面

的数据展示，完成了编写攻略、编写游记界面显示以及通过 AJAX 进行数据上传，完成了图片上传到七牛云服

务器进行图片存储，使用定时任务、Redis 和 RabbitMQ 完成了积分商城商品秒杀活动。 

项目技术：SpringBoot、Devtools、Bootstrap、jQuery、AJAX、MyBatis、Redis、RabbitMQ、

MongoDB、定时任务、图片上传、七牛云对象存储、阿里云短信验证、支付宝沙箱、MD5 密码加密   

2020.03 - 2020.04 

改变传统的文件管理存在的手段的被动状况和部分机械劳动，研发出了高效的文件管理专业化平台。用户只需

通过终端设备即可操控文档管理平台的综合管理功能，实现文件从收集、入库、整理、归档、查询等一系列文

件过程的管理，同时文件可以进行更新、下载、预览等功能，全面实现文件电子化管理。 

在项目中主要完成首页模块及文档的专著、软件著作权、教改课题模块的开发，并主要负责数据库的设计和维

护以及服务器上项目部署，还负责调用 PDF 文件预览，PDF 合并和拆分等接口。使用 Lucene 完成了根据输

入关键字在数据库内容和文件内容进行全文检索，并且搜索结果关键字高亮显示，完成了 Swagger 接口文档

的生成，完成了文档数据导出为 EXCEL，使用 Echarts 将学科资源可视化，完成了 PDF 文档内容的识别，使

用面向接口编程思想整合了文档各模块，该项目主要功能已基本实现。 

项目技术：SpringBoot、Devtools、Bootstrap、jQuery、AJAX、MyBatis、Redis、RabbitMQ、

MongoDB、定时任项目技术：SpringBoot、Thymeleaf、jQuery、Layui、AJAX、MyBatis、Redis、

Swagger、Hutool、文件上传和下载、Echarts、PDF 预览、PDF 合并与拆分、Lucene 全文索引、百度

OCR 文字识别、文档导出 

 

教育经历 

山东工商学院   本科 / 软件工程 

 作品图片  

2017.09 - 2021.06 

赵瑞航
18829509099	丨979252100@qq.com	丨陕西西安
22岁	丨男	丨汉族
java开发工程师

个人经历

专业技能

西安工程大学	-	计算机科学与技术	本科	计算机科学学院

2017.07		-	2021.07

GitHub:https://github.com/zhaoruihang?tab=repositories

CSDN:https://blog.csdn.net/qq_42701414

1、掌握面向对象编程思想、熟悉	Java	中继承、多态以及接口

2、熟悉	Java	常用	List.	Set.	Map	等集合框架,熟悉	ArrayList,HashMap	等底层实现原理

3、掌握JVM的内存划分、类加载过程以及GC垃圾回收机制。

4、熟悉	Java	多线程编程,对线程安全,并发与并行有一定了解,了解	synchronized	和	volatile	的原理

5、掌握软件测试的基本知识（黑盒、白盒测试等）。

6、熟悉	MySQL	增删改查等常用命令,了解事务和索引原理,使用过	MySQL	进行开发以及	redis	的使用

7、熟悉常见顺序表、链表、栈和队列、二叉树、堆等数据结构，以及常见排序算法

8、了解计算机网络基础知识，如【网络传输流程、常见协议理解：TCP、UDP、HTTP、ARP、DNS】等

9、具有专业技术基础，掌握常用	Spring	框架和mybatis，了解一些常用开发工具及使用

10、熟悉svn或git对代码进行版本控制，了解基本的linux命令，可以在linux系统中部署常见的web项目，曾参与
过敏捷开发项目，了解敏捷开发的基本流程

	

开源项目及作品

国电煤炭贸易电商平台	-	java组长

2020.11		-	2020.12

前端技术栈：html,js.css,bootstrap-table
后端技术栈：单元测试Junit、spring框架、mybatis框架、mysql、

作为10人小组负责人，统筹跟进本组的story的完成进度，每日与小组成员开展早站会并与经理对接开发进度

帮助小组成员攻克story任务

crm客户关系管理系统	-	java后端程序员

账户：zs

密码：123

《客户关系管理系统》要完成一个公司对客户关系的管理工作，

包括市场活动分析、潜在客户分析管理、客户管理、统计报表、系统设置等功能
使用servlet+mybatis+jsp搭建

2020.12		-	2021.02

添加了市场活动条目的分页查询功能

添加了潜在客户线索转换功能

添加了用户账户登录功能

并在linux上搭建项目运行环境(tomcat+mysql+jdk)
crm项目链接:	项目链接

个人总结

1.英语水平良好（已过四级）

2.拥有良好的专业技能和素养，能够胜任相关岗位，

3.良好的团队协作能力，一定的抗压能力。积极进取，有求新意识。爱好编程，有浏览博客和记笔记的好习惯

个 人 简 历 

姓       名：赵 志 豪 

出生年月：1998.02 

电       话：173-0281-9854 

住       址：四川成都 

邮       箱：zz_h1998@163.com  求职意向:Java 工程师 

民       族：汉族 

 

 

 

 教育背景 

  
     学校名称： 沈阳建筑大学 
  

 就读时间： 2016.09-2020.6 

专业：计算机科学与技术 (本科) 

 主修课程： 数据结构、操作系统、计算机网络、离散数学、数据库、编译原理、Java、C 语言,C++,C# 

 校园经历： 校教学信息委员会学术部干事 参与策划名师讲堂活动 

获得证书： 英语四级     

 专业技能 

  
      熟悉 Ajax,Jquery,JavaScript，简单的使用 Vue. 

熟悉 Java 知识体系以及 Spring,SpringMVC,SpringBoot,MyBatis,了解分布式框架 SpringCloud。 
 
 
熟悉 MySql,Oracle 数据库、存储过程，了解简单的 sql 优化。 
 
 
熟练使用 IDEA 、Eclipse ，XSHELL 等开发工具，熟悉 GIT,SVN 等版本控制工具软件，了解常用 Linux 命令。 

 实习经历 

  
      实习公司：沈阳东软集团商用软件事业部 

职位：见习软件工程师                                                        实习时间：2019.6-2019.7 
 
 
实习内容：完成新员工入职流程：培训，网络安全培训，根据项目式样书，完成部分前台页面查询功能代码编写。通过虚拟机访

问，梳理代码逻辑，整理待优化项目中前台页面元素与数据库相应字段之间的映射关系。  

 

 
 
 
 
 
 

 
 

 

 

 

 
 
 

  
 

 
 
 

  
 

 
 
 
 
 
 

 

 

 

 项目经验 

     项目名称：论文信息管理系统 
  

 项目时间：2020.3-2020.5 

项目描述： 基于 SpringBoot 建立，实现论文的查询、上传下载、。 

  项目职责：初步确认整体需求以及项目的架构并完成需求说明书， 基于 mysql 数据库建立表数据，使用 IDEA 中建
立 SpringBoot 项目并引入相关依赖，在 xml 中配置数据库连接，日志打印，包扫描等内容，基于 MVC 模式建立对应
控制层，模型层。结合持久层框架 MyBatis 实现对数据的操作，前端使用 JQery、Ajax 完成前后端交互。主要实现了
用户注册/登录：使用 MD5 加密方式和 cookie 的应用简单的保护了用户的信息安全，以及通过绑定邮件的形式达到修
改/找回密码的功能；论文的动态查询：页面展示一天中搜索最多词条以及近期下载量最多论文以及作者；用户在键入查
询条件时，后台动态获取查询条件并返回提示信息。论文的在线预览上传下载：查询页面点击查看后台获取相关论文路
径以及文件名称并反显到页面中以供用户在线查看论文信息，  

开发工具：Hbuilder,IDEA,NaviCat，GIT 
代       码：http://120.26.161.31:8080/paper-0.0.1-SNAPSHOT/ 

 工作经验 

     项目名称：自贡银行核心三期优化 
  

 项目时间：2020.7.-2020.10 

项目描述： 负责核心系统存款模块需求开发以及运维。 

开发工具：Elicpse,SqlPlus 
 
 

     项目名称：宜宾商行特色储蓄产品在直销银行上架 
  

 项目时间：2020.10-2021.01 

项目描述： 基于直销银行渠道，推广宜宾商行特色存款产品。 

  项目职责：负责核心系统存款模块日常运维以及根据需求说明完成开发以及单元测试，针对测试以及生产检出的缺陷
进行修复。负责和银行科技部人员对接版本上线事宜，并针对待上线版本编写投产步骤。针对存量文档中关于核心系统
接口描述不全的情况，补全现有核心柜面调用核心系统接口：包括接口名称、实现功能、上送字段、返回字段、字段长
度、以及对应的中文描述。 

  项目职责：根据会议纪要以及确定的技术方案，整理、提供接口文档并与各个部门开会讨论确认。针对直销银行渠道
改造客户信息建立（核心跳过自动生成客户号）、存单开立、提前支取/到期支取（避免直销银行重复调用试算接口，核
心进行计算支取部分利息）、新增存单开立/支取状态交易状态查询用于在核心系统未正常返回结果报文时查询原交易是
否成功；在测试环境配合项目测试工作、发现并及时修复项目缺陷。填写送测清单、经过代码评审将版本部署到生产验
证环境，并整理版本包在投产窗口投产上线。 

开发工具：Toad,Xhell,Editplus,SVN, Elicpse 

 自我评价 

性格外向，善于与人沟通交流，有较强团队协作能力，自我驱动力强，工作之余喜欢学习新技术，抗压能力强  ，可以快速的融入新的

工作环境中，能独立承担编程工作、在规定时间内完成需求开发任务。喜欢运动:健身，打篮球，骑自行车  

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
  
 

 

  

性 别：男

民 族：汉

年 龄：24

籍贯：河南

联系电话：18790616522

邮 箱：18790616522@163.com

个 人 简 历

专业：软件工程

毕业时间：2020.6

期望薪资：面议

工作性质：全职

个人信息

姓 名：郑龙

学 历：本 科

教育经历

学校：南阳理工学院

学历：本科

求职意向

工作地点：杭州

工作职位：Java 开发工程师

技术能力

· 熟练掌握 Java 编程语言以及面向对象的编程思想，可以根据需求进行功能设计与分析。

· 熟练掌握 JavaEE 常见开源框架如 Spring、SpringMVC、SpringBoot、Mybatis、Struts2 等。

· 熟练掌握常用微服务框架 SpringCloud，并熟练使用注解编程。

· 熟练掌握常见关系型数据库 Mysql、Oracle，并具备一定的 sql 优化及编写复杂 sql 的能力。

· 熟练掌握非关系型数据库 Redis，并对 Redis 作为项目中的通用缓存有一定的项目经验。

· 熟练掌握前端技术 Html、Css、JavaScript、Jquery、Ajax、Bootstrap。

· 熟练掌握全文检索引擎技术 elasticsearch，并有过相关的开发经验。

· 熟练掌握常见的开源技术组件 Echarts、poi、EasyPoi、goEasy、 阿里相关技术等。

· 熟练掌握 Linux 相关命令（文件 权限），并对 Linux 中搭建各种服务器有一定的经验（mysql 的主从

复制读写分离，tomcat 集群利用 nginx 实现负载均衡）。

· 熟悉常见的日志框架 log4j logback 并能够根据日志对项目中的错误进行调试。

· 熟悉安全管理框架 Shiro，并对开发过的项目进行认证和授权。

· 熟练掌握常见的开发工具 MyEclipse、Idea、Ecplise 以及 maven 构建工具。

· 熟练掌握版本控制系统 git 与 svn

· 熟悉消息中间件 activeMQ、Zookeeper。

· 熟悉 RPC 框架 Dubbo，可以进行基本的使用。

· 了解大数据相关的技术，hadoop 生态圈中的 hdfs、hbase、kafka。

· 了解 jvm 内存结构，并对 jvm 优化有一定的了解。

实习经历

2020.5 -至今

浙江深景智能科技有限公司

java 软件开发工程师

◎参与产品的需求分析与设计，库表的分析与设计。

◎负责编写交付给自己的模块代码编写

◎配合测试人员调试代码，进行单元测试，修改 bug

◎负责后期项目的优化

2019.6 -2020.2

北京程鹏科技有限公司

java 软件开发工程师

◎参与项目的需求分析、模块设计、库表设计等；参与制定模块的代码编写工作。

◎参与自己分配的模块接口文档的编写

◎对所负责系统模块的代码进行单元测试，并配合测试人员完成问题修复，确保模块的代码质量及可扩

展性

◎完成公司交办的其他任务

项目经验

想遇 meetU App+小程序

野火 IM 服务

开发环境：Win10+Linux + JDK1.8 + Tomcat8 + IDEA + GitLab + Maven + Dubbo + MySQL

主要技术：SpringBoot + MyBatis + Redis +Mysql +阿里云短信服务+OSS 存储+Dubbo+网易易盾+思图+

项目描述：想遇 meetU 是一款 App+微信小程序，是以红娘主导的婚恋交友平台。红娘可介入到过程

中，提交资料、认证用户资料、协助陌生人破冰，安排线下活动等。平台为红娘之间提供高

效的资料获取、信息互换能力。并能在在完成配对、促成姻缘后获得收益。主要功能：登陆

模块、首页推荐模块、发现动态模块、红娘用户管理、消息模块、申请好友模块、动态与评

论模块、红娘活动相关模块、点赞模块，实名认证、聊天室模块、彩蛋模块等；后台系统:

用户管理模块、红娘管理模块，审核管理，内容管理，活动管理，系统管理模块等。

职责描述：1. 参与了整个项目的需求分析、模块设计、接口设计与数据库表的设计及模块的代码编写

等工作。

2.主要负责发现模块，首页橱窗模块、红娘管理用户模块、发现模块、彩蛋模块、微信授

权登陆模块、管理个人信息模块，资料认证模块、实名认证模块等开发，及负责整个后台

管理系统的开发。

六点重置的功能

3.使用 redis 注解完成部分模块代码的缓存，并根据业务逻辑在特定的 service 上清除缓存。

4.使用 xml 配置的方式，结合 redis 缓存做投诉模块的定时任务，实现用户投诉次数及每日

5.集成第三方技术思图实名认证完成二要素与二要素+照片认证。

6.完成首页与发现内用户资料信息与动态及活动的展示与发现的评论相关的功能

7.集成融云 IM 聊天室服务，完成用户 IM 账号的创建与更新，及活动报名成功的消息发送

8.集成钉钉群消息提醒，有用户待审核记录时向钉钉里后台客服群内发送待审核消息记录

提醒

9.彩蛋功能，对接微信支付完成小程序端与 app 端微信支付功能

10.负责后期代码的优化，及 bug 的调试。

读览天下 App

开发环境：Win10+Linux + JDK1.8 + Tomcat8 + IDEA + Git + Maven + Nginx + MySQL

主要技术：SpringBoot + MyBatis + Redis + ElasticSreach + shiro+阿里云

项目描述：读览天下电子杂志阅读器，是一款可以满足爱好读书关心时讯的书友需求的 app，此 app

平台主要前台系统：文章模块、书店模块、购买模块、书架模块还有个人信息模块；后台系

统:用户管理模块、订单管理模块，杂志管理模块，图书管理模块，文章管理模块，评论管理

模块等。最终实现用户登录 app 可以浏览文章并可以收藏分享到微博，浏览书店订购杂志和

图书，创建自己的书架的一系列功能。

职责描述：1. 参与了整个项目的需求分析、模块设计及模块的代码编写等工作。

2. 主要负责书店模块及的用户登陆注册模块的设计和相关开发，及后期的维护。

3. 书店模块使用 Elasticsearch 完成对杂志跟图书数据的全文检索。

4. 整个系统采用基于 RBAC 的权限管理方法并使用 shiro 完成认证之后行为控制及用户凭

5. 参与系统缓存的设计和实现，并基于 Redis 和自定义注解完成商品数据缓存，并解决了

证的加密存储

缓存穿透等相关问题。

6. 调用阿里云通信服务完成用户的短信验证功能。

7. 参与项目的调试修复和版本迭代。

持明法州后台管理系统

开发环境：Win10+IDEA + MySQL+ Linux + JDK1.8 + Tomcat8 + Git + Maven

主要技术：SpringBoot + JSP + MyBatis + Redis +Shiro+Easypoi+echarts

项目描述：持名法洲后台管理系统项目是一个基于“持名佛网”(http://www.chimingfowang.com) 网站

开发的一个 app 项目的后台系统,此管理系统为管理前台 App 所需要的各种数据，该后台管

理系统分为以下几个模块：轮播图管理、专辑和章节管理、文章管理、功课管理、用户管

理，最终实现后台管理员可以登录后台管理系统对 App 需要的轮播图、专辑及章节、音频、

文章、用户等数据进行管理，提供给 App 正确完善的数据支持。

职责描述：1. 主要负责轮播图管理模块，专辑和章节管理模块、文章管理模块。

2. 使用 Easypoi 完成轮播图数据的导出导出备份，数据移植。

3. 基于 Echarts 实现持名法洲用户注册量的地图分布热点统计的数据可视化。

4. 调用 GoEasy 完成持名法洲实时注册用户的数量的监测。

5. 参与项目的调试修复。

易校推广系统

开发环境：Win+IDEA + MySQL+ Linux + JDK1.8 + Tomcat8 + Git + Maven + Nginx

主要技术：SpringBoot + JSP + MyBatis + Redis+ ElasticSreach +Shiro+LayUI+poi+echarts

项目描述：易校推广系统，是一款学校电话招生的系统，通过录入的电话清单，进行电话推广，根据

对以拨打客户的意向，及通话时长进行等级划分然后在筛选后，进行批量的短信推广，同

时可以进行对客 户清单的导入导出，该项目主要模块有：管理员登录模块、拨打统计模

块、拨打计划模块、客户管理模块、短信管理模块、导入导出模块等。

职责描述：1. 主要负责客户管理、拨打统计模块、管理员登录模块和后期的维护。

6. 使用 Es 完成客户管理模块对客户的精准搜索、模糊搜索、分类搜索功能。

7. 使用 poi 完成筛选后的客户的的导出导出备份，数据移植。

8. 使用 echarts 完成对统计的客户数据可视化展示。

9. 参与项目的调试修复。

自我评价

提高自身能力与综合素质。

本人积极乐观，对待工作认真负责，善于沟通，具有较强的组织能力和团队协作精神。为人诚恳，

有责任心和向上精神；扎实稳定，学习能力强，有较强的逻辑思维能力。上进心强、勤于学习，能不断

 
 
 

 

 

  

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

姓 名：钟宁                        性 别：男                                                      籍贯：江西省瑞金市  

年 龄：2 2                             经 验：应届生                                                政治面貌：预备党员 

手 机：18296865013            邮 箱：1679034833@qq.com                       班级担任职位：班长 

学历：本科                           意向岗位：java开发                                          

➢岗位：java开发 

➢地点：杭州，上海，南京  

求职意向 

教育背景 
 
2017/09-2021/7 

项目经历 

江西科技师范大学 

计算机科学与技术 

2020/03 - 2020/05 

商城项目开发 

 

项目介绍：这个商城主要是售卖零食的，主要技术是SpringBoot框架，SpringSecurity安全框架，MybatisPlus，mysql数据库，
Thymeleaf模板引擎，Tomcat服务器，boostrap前端框架，Druid连接池，maven 
开发工具：IDEA，Navicat 

1.  主要分前后台，前端框架用的是bootstrap框架， 

2.  前台主要有商品展示，收货地址添加（省市县三级联动），订单，下单，商品详情，支付（沙箱支付宝） 

3.  后台主要商品上架，商品下架，用户管理 

2020/02-2020/03                                  学院18级学生学方向系统                   

项目介绍：这个项目主要是用于学生方向选择，主要技术是spring boot框架，mybatis-plus，mysql数据库，Thymeleaf模板引擎 

开发工具：IDEA，Navicat，阿里云服务器 

1.  前台实现学生选择方法，并且处理并发（使用mybatis-plus的乐观锁） 

2.  后台可以查看学生选择情况，并且利用poi下载学生选择方向班级的excel表 

3.  使用阿里云服务器部署 

2019/10 – 2019/12 
项目介绍：这个项目主要是学生考勤，主要技术是javaweb，poi上传下载excel，c3p0连接池，mysql数据库，Tomcat服务器 
开发工具：eclipse，Navicat 

学生考勤系统项目开发 

 

1.  分学生，老师，管理员三个角色，学生主要有，签到，查看课程表，请假 

2.  老师主要有查看自己的课程表，如果自己是班主任就可以批假，查看学生考勤情况 

3.  管理员，管理学生，老师信息和课程表（利用poi上传excel），查看学生考勤情况 

 

 

荣誉奖项 
 
1、获得两次国家励志奖学金 
2、连续四年获得校奖学金 

 

3、2017-2018年，2018-2019年取得优秀班干部荣誉（在班级担任班长） 

1、熟悉java语言，ssm框架，springboot框架,mysql数据库，thymeleaf，mybatisplus，JavaScript等技术，了解redis等 
2、语言技能：英语 

技能描述 

3、能自主开发一个web网站 

自我评价 

1.有良好的敲代码习惯：保持代码整洁、规范、易读，习惯写必要代码的注释。 

2.具有良好的人际交往、组织及沟通协调能力以及团队精神。 
3.乐观开朗，严以律己，以诚待人，能够吃苦耐劳，工作积极主动。 

4.拥有不错的自学能力， 

 

 

 
 

朱 永 俊 

求职意向：Java 开发工程师 

生日：1999.02.14 

学校：淮北师范大学 

学历：本科 

地址：浙江余姚 

电话：15212811497 

 
邮箱：15212811497@163.com 

教 育 背 景 

 

2017.9-2021.7                                  淮北师范大学                            计算机科学与技术（本科） 

主修课程：数据结构，算法，数据库原理，计算机网络基础，Java 程序设计，web 前端技术，  Java

综合实训，如软件工程，J2EE 框架等 

在校活动：大一、校学生会某部门干事，承办手语比赛 

 

 

 

 

 

 

      大二、校学生会某部门部长，举办校级最大活动“共青杯”合唱比赛荣获“最佳导演”奖 

      大三、校团委助理，“暑期社会实践”主要负责人 

      荣获证书：“单项奖学金”、“优秀学生干部”、“优秀共青团干部”、“先进个人” 

1.  熟悉 Java 基础面向对象思想、常用数据结构、集合框架、设计模式、反射等，拥有丰富的系统设计分析能力及

专 业 技 能 
 

面向对象分析和设计能力。 

2.  熟悉多线程技术，掌握 JUC 并发包。 

3.  熟悉网络协议 HTTP、TCP、UDP 等，掌握 BIO、NIO 等常用 IO 模型。 

4.  熟练掌握 IDEA /Eclipse 等开发工具，Git、SVN 等版本控制工具，熟练 Debug 代码。 

5.  熟练使用 HTML5、CSS3、JS、jQuery 进行 web 页面开发，熟悉 Bootstrap、LayUI、ElementUI、EasyUI 等

前端框架。 

6.  熟练掌握 J2EE 常用技术 JSP、Servlet、Ajax、JSON 等，熟练掌握 Web 应用系统开发，具备独立的开发能

力。熟练使用 Tomcat 服务器，发布部署 web 项目。 

7.  熟练 MySQL、SQLServer 等关系型数据库，掌握 MySQL 事务、索引、存储过程、存储引擎、视图等，熟悉

SQL 调优；掌握 Redis 等非关系型数据库；熟练使用数据库 JDBC 及连接池技术：C3P0、druid 等。 

8.  熟练运用 Spring5、SpringMVC、Mybatis，进行 SSM+Maven+Spring Security 整合开发项目，掌握相关技

术源码；熟悉 SpringBoot、SpringCloud 微服务开发。   

9.  熟悉 Linux 常用操作命令，熟悉阿里云、七牛云等操作平台。 

10. 熟悉 JDK8 新特性，熟练使用 Stream 流操作、Lambda 表达式等。 

 

 
 

 

 项 目 经 历 

 
 

项目一：疾控中心疫苗管理系统（毕业设计） 

 

 

 

项目描述：该系统以对疫苗的领发为主，实现具体疫苗向各基层派发和向省疾控中心领取的具体业务流程。通过

Bootstrap 技术搭建页面框架，引入 jQuery 插件进行首页及个别页面的渲染实现动态轮播效果，服务端传递类

类型数据通过 parseData 对 Layui 页面渲染数据。功能模块上对疫苗存储、运输环节进行有效的监管，提高管

理的效率。该系统主要包括基础数据、疫苗转运业务、疫苗调度、运输管理、系统管理等功能模块。 

软件环境：Windows 10、Tomcat、JDK1.8、Maven 

使用技术：Spring+SpringMVC+MyBatis+Layui+echarts 

Git 地址：https://github.com/Designer-zhu/vaccineSystem.git 

项目二：ShopSystem   

项目描述：通过这个系统完成对用户基本信息、安全设置等信息修改，提高用户对整个界面的浏览体验感，并将用

户所喜爱的商品加入购物车（清空购物车），提交订单并完成订单支付（支付宝在线支付）以及查询功能。该商

城后台系统通过 X-admin 进行单价，支持后台商品上架、下架等操作，实时更新最新商品以及修改商品信息等

功能。 

软件环境：Windows 10、Tomcat、JDK1.8、Maven 

使用技术：Spring+SpringBoot+MyBatis+X-admin 

责任描述： 

1.负责项目需求开发方案的编写 

2.负责用户角色权限的设计 

3.参与软件整个项目的界面改造和前后端功能调试 

 

实 习 经 历 

 
 

实习时间：2020.07 – 2021.02（7 个月） 

实习公司：讯联数据服务有限公司 

责任描述： 

1.  负责公司已有的 JavaWeb 项目的开发迭代 

2.  根据产品需求完成需求分析，功能设计，代码编写及测试 

3.  参与技术分享，了解技术难题以及协助攻克难关 

自 我 介 绍 

1.  有较强的适应能力，喜欢接触新的事物，喜欢交个朋友； 

2.  性格开朗，热爱运动，也能耐得住性子，闲暇时间喜欢钓鱼； 

3.  承诺或答应的事必须负责到底； 

4.  服从安排，更愿意一起商量清楚沟通明白后执行； 

5.  逻辑思维能力强，思路清楚，学习能力强。 

 

 

 

 

 

 

 

                                           
Java 开发实习生                       

 

姓 

    名：  邹金峻      

 

  性        别：  男 

 

 

年        龄：  22                       

  学        历：    本科 

 

 

 

 

联系电话：  13183932796                              电子邮件：    443204415@qq.com 

现  居  地：  四川成都                                        获得证书：  CET 4 

2017.9-2021.6                哈尔滨信息工程学院                      软件工程                      本科（统招） 

   
 

个人信息 

 

   

 
 

 

教育经历 

专业技能 

1.  能够熟练的应用 Spring、SpringMVC、SpringBoot 等框架； 

2.  熟练使用 MySQL、Mybatis、SQLyog； 

3.  熟练掌握 Html、CSS、JQuery、JavaScript、ajax、vue； 

4.  掌握 VUE、EasyUI; 

5.  了解 Linux、SpringCloud、Redis； 

6.  熟练使用 Tomcat、Maven、Git 等管理工具; 

7.  熟练使用 Idea、Eclipse。 

 

 

项目经历 

项目名称：酒店管理系统 

店物品管理系统等功能。 

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -  项目一  - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -   

项目描述：使用 SSM 框架。本系统集前台客房管理系统，酒店的客户管理系统，酒店客房订房系统和酒

  涉及技术：  该系统使用了 spring+springMVC+Mybatis+ajax 技术 MySQL 数据库，采用分层开发 

实现增删改查，数据交互功能。 

责任描述：1.参与基础服务初始架构设计、框架及技术选型讨论，给出合理建议及流程梳理 

         2.数据字典表、用户信息表、账户表设计，负责相关接口的编写 
 

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -  项目二  - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 

项目名称：物业费对账项目 

项目描述：该项目主要是针对物业费自动缴费终端机的交易数据，与上游接口的交易数据进行比对。对有

差异的数据进行标注。并且提供对数据的重新下载，重新对账功能，对不同地区，不同小区，

不同项目名的终端机进行管理。 

涉及技术：spring+spring mvc+mybatis+mysql+vue.js 等。   

责任描述：1.负责这个项目的需求整理，代码编写 

2.采用 swagger 进行功能测试 

3.进行 bug 修复以及项目上线等工作 

 

自我评价 

 

 

 

 

1.  学习能力好，能够快速的学习新技术 

2.  具有良好的团队协作能力,能够很好地融入团队 

3.  性格开朗，积极乐观，能以极大的热情投入工作 

4.  具有较强的进取心以及很好的适应能力 

5.  爱好篮球 

个人简历 给我一个支点，我可以撬起整个地球。 

Give me a place to stand on, and I can move the earth. 

 

基本信息  Basic information 

姓        名：左小利 

 

 

 

毕业院校：江苏理工学院 

 

电        话：18306126832 

学        历：本科 

邮        箱：1170576214@qq.com   

专        业：物联网工程 

工作经验：一年 

求职意向：Java 开发工程师 

我的技能 My Skills 

⚫ 熟悉 JAVA WEB 开发，熟悉 Webservice，JDBC 等常用开发技术 

⚫ 熟悉 javaScript ,jQuery,Json,CSS 和 Html 等 web 前端技术，了解 VUE 框架 

⚫ 熟悉 Spring、SpringMVC、SpringBoot  、mybatits 等主流基本框架 

⚫ 熟练掌握 MySQL，oracle 等关系型数据库，了解数据库优化 

⚫ 熟悉应用服务器 Tomcat 服务器和 maven 的安装，部署，调试 

⚫ 熟练使用 IDEA，SVN，eclipse 等集成环境工作 

⚫ 具有基于 SSM 的项目开发经验，能独立开发中小项目 

⚫ 了解 C、C++、C#等计算机开发语言 

⚫ 了解 Linux 系统操作命令 

工作经历  Work experience 

⚫ 开发“供应商系统”功能模块，优化前后端 

⚫ 根据业务要求利用帆软设计报表 

2020.09-2021.03                                浙江圣奥家具制造有限公司                                java 开发工程师             

 
 
 
 
 
 
 
 
 

 

⚫ 熟练掌握 finereport 的使用，能制作各种业务要求的报表                                                                                                                                                                                                             

⚫ 利用 webservice 编写与 ERP 系统对接的接口，实现 ERP 系统到供应商系统数据的传递与存储 

2018.10-2020.03                                宁波彩格新材料科技有限公司                            工程师助理（实习）     

⚫ 编写芯片代码来实现客户的功能要求，烧写代码来测试是否已经满足客户功能要求                                                                                                                                                                                                         

⚫ 负责编写客户芯片要求的相关设计文档，便于对芯片进行维护和修改，满足业务要求 

           
 
 

项目经验  Project experience 

 

项目名称：供应商管理系统                  2020.09-2021.03     

项目介绍：  通过点击菜单按钮来实现业务    从供应商的基本信息，财务信息  和资质信息等多方面考察供应商的

实力，再通过对供应商的供货能力，绩效等信息进行综合筛选合适的供应商，达到降低成本的功能。在选定的供

应商基础上，进而处理询报价，采购等功能。 

项目架构：SpringMVC、MyBatis 

项目职责：【采购询报价模块】、【采购模块】、【汇总报表设计模块】 

◼ 在 idea 中部署 maven 项目到 Tomcat 

◼ 按照业务要求设计前端界面，通过点击菜单按钮来实现业务 

◼ 根据 SpringMVC 的架构来设计后端的代码逻辑 

◼ 创建接口，通过 webservice 来接收来自 ERP 的数据 

◼ 按照业务要求设计报表用于内部用户或者供应商用户 

◼ 负责编写代码实现相关页面的添加、修改、删除，导出，打印等功能 

◼ 设计代码逻辑来实现业务的需求，如通过轮次的改变来实现物料的多轮报价 

◼ 进行模块测试和调试，内部部署测试 

◼ 通过 SVN 及时增加，更新，提交代码。 

 

 

暂停，播放，停止等功能，并在显示屏上显示出当前状态 

项目架构：软硬件结合 

项目职责：【硬件设计】、【软件设计】、【软硬联调】 

◼ 根据项目要求绘制电路图，焊接线路板 

◼ 根据项目要求优先编写项目设计框架文档 

◼ 编写代码实现项目要求的目标任务，注意代码中的逻辑要求 

◼ 软硬件联调，检测是否实现项目的所有功能 

◼ 优化代码，减少代码的冗余，并且对设计进行优化 

项目名称：基于单片机的语音录放系统设计                        2020.03-2020.06 

项目介绍：通过点击按钮实现语音的录放系统，当前处于录音或者放音的情况下，点击相应的按钮来实现语音的

 
 
 

项目名称：物资采购平台                                2020.10-2020.12 

项目介绍：用于特定人群如公司等的购物系统 

项目架构：VUE、SpringBoot、mybatits 

项目职责：【独立开发】 

◼ 编写调用数据库的接口，将数据布局给前端，使各项数据更加完善 

◼ 负责处理公司同事提出的各种问题，修改 bug 

◼ 按业务要求添加各种模块 

自我评价  Self evaluation 

我热爱互联网行业，喜欢学习各种关于互联网的知识，也参加过完整的开发项目，所以熟悉完整的开发流程，

而且性格开朗，善于沟通，相信能很快的融入团体，如果贵司能够给我一个加入贵司的机会，我必定以最大的能

力来回报贵司，期待与您们共事！ 

2017.09-2021.07

山东华宇工学院\网络工程\本科

主修课程：面向对象编程、数据结构、信息技术基础、计算机网络、c 语言程序设

计、计算机组成原理等

2020.07-2021.03

青岛思途\Java+大数据

教育背景

掌握技能

求职意向:

1. 熟练掌握 JavaSE 核心编程，集合、异常处理、常用 API、IO、多线程、反射等

2. 熟练掌握 JavaEE，如 JDBC、Servlet、JSP、Filter、Listener、EL、JSTL 相关知识

3. 熟练掌握主流开源框架，如 SSM 框架的理解和使用，熟悉 SpringBoot 框架的使用

4. 熟练掌握 MySQL 数据库,熟练 DML、DQL 进行数据库操作，了解 MySQL 优化

Java 开发工程师

5. 了解前端的主要技术，如 HTML、CSS、JavaScript、jQuery、Ajax、Layui 等技术

6. 熟练使用 Eclipse、IDEA、Tomcat、Git 工具，了解 Maven 项目管理工具的使用

7. 了解 JVM 的相关知识，如虚拟机类加载机制、Java 内存结构、GC 垃圾回收机制等

8. 了解数据结构相关知识,常用排序算法如冒泡排序、插入排序、选择排序、快速排序等

9. 了解常用设计模式如单例模式、工厂模式、静态代理模式、动态代理模式等

10.了解 JUC、计算机网络、操作系统、c 语言的相关知识

联系方式

年龄：23

电话：132-6334-2839

项目经验

邮箱：myx371327@163.com

学历: 本科

项目一: 高校校医院管理系统(独立开发)

https://gitee.com/zzy371327/hospital

1. 项目使用了 Spring、SpringMVC、MyBatis 框架,主要架构基于 MVC 三层架构

2. 主要使用了 Spring 中的 AOP 实现了事务管理,使用 IOC 控制反转负责对象的管理

3. 使用 MyBatis 中的动态 SQL 和高级映射实现了数据层的操作,与数据库进行连接

校内经历

4. SpringMVC 中的 DispatcherServlet 调用 HandlerMapping 找到对应的 controller

2018.10: 担 任 社 团 联 合 会 副 主

席，并成功组织校园舞蹈大赛、迎

新晚会等多次活动

2019.10: 获得优秀学生干部、优

5. 使用 limit 实现分页查询,Ajax 异步请求技术实现前后交互,使用 JSON 返回结果

6. 在拦截器的 preHandle 方法中实现了防盗链的功能,防止用户未登录直接访问页面

7. 通过使用 MD5 的不可逆加密技术对用户的密码进行加密操作

8. 主要使用 MySQL 关系型数据库完成数据的持久化存储,Layui 实现前端页面的渲染

秀团员称号

项目二: 项目考核管理系统 (独立开发)

https://gitee.com/zzy371327/emp.git

自我评价

1. 热爱编程，喜欢钻研，对新技术

充满兴趣。善于在工作中提出问题、

发现问题、解决问题。

2. 有很强的适应能力和团结精神，

并能很好地和同事相处并协同工作

1. 项目主要基于 MVC 三层架构, 使用 JDBC 完成与数据库的连接,MySQL 存储数据

2. 在 service 层进行业务逻辑判断，在 Dao 层对数据进行的 CRUD 操作，

3. 使用 Filter 过滤器解决了编码格式转换的问题、并实现了防盗链的功能，防止用户在

未登录时访问页面,用户未登录时直接请求转发到登录页面进行登录操作

4. 生成验证码并保存在 Session 中，用户登录时获取 Session 保存的验证码进行比较

5. 使用 IO 流的字节流上传图片，使用虚拟路径将服务器中保存的图片上传到客户端

6. 用户登录时将用户输入密码进行 MD5 加密后与查询出来的密码进行比较判断

7. 使用 Ajax 异步请求技术配合 Servlet 实现局部刷新的前后端的数据交互功能

孙恺 

ID:330001198 

目前正在找工作 

15715743477 

 

 yan0896@outlook.com 

女|26 岁 (1993/11/18)|现居住杭州-西湖区|4 年工作经验  

职位： 

公司： 

行业： 

 

 

软件工程师 

杭州东方通信软件技术有限公司 

通信/电信运营、增值服务 

专业： 

学校： 

信息科学技术 

西安文理 

学历/学位：  本科 

 

 

 

最高学历/学位 

  

 

 

 

最近工作 

个人信息 

婚姻状况：  未婚 

 

 

求职意向 

 

 

 

 

 

 

个人标签：  软件开发  踏实肯学  热情开朗  有责任心  适应新环境快  

期望薪资： 

16000-18000 元/月  

职能/职位：  软件工程师   Java 开发工程师  

计算机软件  互联网/电子商务  

杭州 

地点： 

行业： 

 

 

 

工作类型：  全职 

 

到岗时间：  待定 
 

 

自我评价：  喜欢技术，喜欢具有挑战性的事物。 

个人定位：后端 Java 开发 

使用 springboot2,maven3,Socket,IBMmq,Docker,JDK1.8,mysql,Oracle,Redis 

 

 

了解 Flink,kafka 

工作经验 

2017/6-至今 

软件工程师|研发部  

杭州东方通信软件技术有限公司 [近 3 年]  

通信/电信运营、增值服务|150-500 人|国企 

工作描述： 

1.  针对单独系统主导数据库表设计 

2.  针对单独系统主导系统设计 

3.  微服务独立接口开发，部署 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

工作描述：  公司开发模式为模块式开发：即根据业务划分模块，认领该模块的人需要完成页面开发到数据获取以及接口，

4.  协助确保项目进度 

5.  接口设计文档，维护部署文档 

6. 

 

 

2016/3-2017/6  互联网软件开发工程师|技术开发中心  

杭州广多科技有限公司 [1 年 3 个月]  

互联网/电子商务|少于 50 人|创业公司 

1.iface 考勤管理系统  所用框架 ssh（时间 2016/3 - 2016/5） 

通过存储过程清洗数据； 

所负责模块： 请假管理 

录入请假人的个人信息关联对应单位及负责人； 

设计请假日期，计算到岗率； 

查看本单位相应负责人下的请假者列表及详情信息； 

修改请假者信息提交审核； 

注：项目使用 SVN 管理；Tomcat 作为容器 

教育经历 

2012/9-2016/5 

西安文理学院 

本科|信息与计算科学专业 

专业描述：  学习了大量的数学课程 

像《高等代数与解析几何》，《运筹学》，《离散数学》，《概率论与数理统计》等等 

《C 语言》《面向对象编程语言》，《C++》，《Oracle 数据库基础》《SQL server》《Java Web》,《应

用密码学》，《数据结构》等计算机课程 

在校期间  获得计算机 c 语言二级证书，以及初级程序员证书 

项目经验 

RestFul 接收告警 入 redis； 

1.  告警采集系统 
⚫ 
⚫  取出告警标准化关联出重头保障客户告警通过 websocket 发送至客户异动跟踪系统，同时发送至大屏 
2.  客户保障跟踪系统（2019/10-至今） 

⚫  数据库表设计（mysql） 
⚫  系统设计（数据字典，接口规划） 
⚫  基础框架搭建 SpringBoot； swagger（异常处理，记录日志，参数验证） 

⚫  提供 restful 接口供 kettle 调用传入告警消息 

⚫ 

Flowable 工作流使用 

⚫  推送消息至 JWUMQ 

⚫ 

Sonarqube review 代码 

3.  告警派单 

⚫ 

Redis 作为消息队列保存告警 

⚫  通过 socket 发送告警至客户端 

4.  公告模块维护 

⚫  数据导出服务 
⚫  场景监控_zabbix 数据自动存储 
⚫  日志文件上报 
⚫ 

 原始 Webservice 接口 

5.  AI 机器学习平台(2018/1-2019/12): 后台接口,使用框架 SpringBoot 数据库 mysql;  

项目中使用技术： 
⚫  FTPClient(apache.common)； 

⚫  FileSystem(apache.hadoop.common)文件处理 

⚫  RESTFul 接口 

⚫  GitLib;Maven 

      

6.  微服务项目开发及部署（2017/10-至今）（使用框架 SpringBoot 数据库 oracle） 

⚫  将专题开发为独立服务 
⚫  使用打成 Docker 镜像通过平台部署服务供订阅（2017/10-2018/1） 

⚫  微服务接口独立开发部署注册至微服务管控平台（2018/3-至今） 

7.  温州信用管理系统 （时间 2016/6 - 2107/3）使用框架：SSM。Maven 项目 

⚫  从页面到业务控制最后到数据持久化； 此过程包含：页面样式套用，写一些基本 Js,使用 jQuery 封装过的 Ajax 异

步请求数据，动态流畅地加载页面；具体的业务模块流程控制直到调用 DAO 层实现数据持久化。 

⚫  页面开发，sql，存储过程 ; 

⚫  图表插件 Highcharts；表格分页插件 datagrid；jQuery 

8.  P2P 商城（2017/3-2017/6） 

⚫  参与设计商城 （业务流程；界面设计；接口设计；数据库表设计） 
⚫  后台管理系统：商品品牌 （再增删改查），商品分类（增删改查），套餐服务（增删改查） 数据字典 
⚫  调用京东商品类数据定时存至本地 
 

列举部分项目；项目使用到 git 或 svn 作为代码仓库  通过 Maven 构建 

培训经历 

 

 

 

2015/5--2015/5 

oracle 数据库 

培训机构：  西安 oracle 优盛 

 

培训描述：  在那里我们实训，带领我们完成： 

培训地点：  陕西省西安 

 

     1)基于 Linux 系统下的数据库安装：Grid 基础架构，Database 软件，DBCA 创建数据库 

     2)实验备份：通过 RMAN 进行 冷备份，热备份。 

     3)数据库的恢复：恢复 控制文件，服务器参数文件，非系统表空间，系统表空间文件，块介质恢复，数据

库全库恢复 

     4)闪回数据库  FlashBack，表的删除闪回 

     5)数据移动:使用 SQL*Loader 和 Data Pump 功能来支持批量操作 

 

 

 

 

 

姓名：安大宁

学历：本科

电话：18846787685

邮箱：daning7685@163.com

意向岗位：java 开发工程师

当前状态：月内到岗

多次获得省级以上比赛获奖证书

曾担任学校科技协会 3D 打印实验室组长,负责管理 3D 打印实验室相关事宜

哈尔滨远东理工学院

求职意向

教育经历

2017.9-2021.7

多次实习经历

荣誉证书

专业技能

TRCC 第六届全国机器人创意设计大赛二等奖

2017 年黑龙江省'邮储银行杯'智能机器人竞赛三等奖

东北地区大学生光电设计竞赛三等奖

熟练掌握 HTML, CSS, JavaScript, Ajax, jQuery 等前端技术,熟悉掌握 Layui, Bootstrap 等前端框架

熟悉使用 Spring，SpringMVC，MyBatis，SpringBoot 开源框架技术,能够独立搭建 web 项目并完成独立模块

的开发

掌握 MySQL 数据库操作，能编写常用的 sql 语句

熟练使用 SVN，Maven 等项目版本管理及构建工具 ，熟悉 Tomcat 服务器配置

了解 SpringCloud 微服务，了解 Nginx, Mycat, Solr, Redis 分片等中间件

工作经历

2020.7-2021.3

Java 开发工程师（实习）

1. 在项目中担任初级开发角色，完成 leader 临时分配的任务

2. 熟悉项目业务逻辑，在项目经理的协助下完成功能开发

3. 参与项目花生地铁 app 管理系统，花生地铁商城 CRM 管理系统的功能开发

南方银谷科技有限公司

MySQL、Redis、Tomcat、Spring、SpringMVC、MyBatis

进销存系统分为商品与赠品管理、B2C 销售管理、售后管理、库存管理等模块。

该系统是主要面向电商网站的 CRM 进销存管理系统，是基于企业生产经营流程设计，应对各个流程需求的

管理系统。该进销存系统主要模块包括商品与赠品管理、采购管理、B2C 销售管理、B2B 销售管理、售后管理、

项目经历

2020.9-2021.3

Java 开发工程师（实习）

软件环境：

项目描述：

库存管理、统计查询等。

项目职责：

负责赠品转商品，活动管理，销售订单等功能

后期维护升级系统，根据新需求实现新功能

负责对前端页面的编写和测试

2020.7-2021.9

Java 开发工程师（实习）

软件环境：

项目描述：

MySQL、Redis、Tomcat、SSM、Bootstrap

CRM 进销存管理系统

App 后台管理系统

花生娱乐 App 后台管理系统包括系统管理、版本管理、供销商管理、订单统计查询等功能。

版本管理来控制项目版本更新。

模版管理可以在服务端控制客户端的模版样式。

供销商管理专门为第三方分成的公司提供帐号到后台管理系统查看订单情况。

订单统计查询，根据用户充值信息，统计各种付费信息，用 Echart 图表展示。

项目职责：

完成 Leader 分配的后台管理功能模块和前端页面的代码编写

跟客户端开发人员沟通，定义接口字段，并开发 API 接口

自我评价

善于思考，思维严谨，能独立解决遇到的各种问题。

学习能力强，喜欢钻研，对技术充满敬畏、热情和追求。

自我要求严格，喜欢简洁明了的编码方式，冷静面对挑战。

白宇 

求职意向：JAVA 开发工程师     

 

生    日：1997 年 06 月 17 日 
民    族：满族 
现居住地：杭州 

邮     箱：dodayum@163.com 
籍     贯：辽宁 
电话/微信：13941076605 

 

2016.09 —— 2020.07 

南昌工学院              

 

  机械电子工程 

教  育  背  景 

技  术  栈 

线程编程。 

1.  熟练掌握 JAVA 开发, 使用面向对象编程思想进行开发，熟练使用 python，了解 JVM，GC，IO，放射，多

2.  熟练掌握使用 SpringBoot，spring，SpringMVC，MyBatis，MyBatisPluse、Thymeleaf 主流框架进行开

发，Ajax 请求数据数据刷新。 

3.  熟练掌握使用 MySql 数据库进行数据的 CRUD，了解 Orcale 数据库，及数据库优化。 

4.  熟练掌握对业务进行调优，提高并发量。 

5.  熟练使用 VUE 手脚架框架的基本运用。 

6.  熟练使用 Redis 缓存和 elasticsearch 的查询以及对应的 kibana 的使用。 

7.  熟练 HTML/CSS/JS/JQUERY 前端技术。 

8.  熟练 linux 环境的使用和 docker 的使用。 

9.  熟练使用接口测试软件（Postman）和压力测试软件（jmeter）。 

10.  了解使用 MyCat 进行数据库读写分离、双机热备。 

11.  了解使用 Nginx 的配置及使用。 

工  作  经  历 

2019.11 —— 2020.11 

江西研泰科技有限公司 

Jav a 开 发 工 程 师  

  
工作内容： 
1、对生产系统和研发系统提供技术支持。 
2、对生产系统和研发系统提出的需求进行研发与处理。 
具体工作内容： 
1、 对 creo 支持的软件进行管理,如使用系统时操作失误操作导致的流程失误。 
2、 对 SAP 系统进行管理，如权限管理和员工操作失误导致的问题。 
3、 对员工培训 OA 系统的使用和异常处理。 
4、 对生产办公系统进行二次开发 

个人简历 

求职意向：JAVA 开发工程师 

项  目  经  历 
 

项 目 名 称 ： 人 人 商 城 项 目  

技术栈：SpringBoot、SpringMVC、MyBatisPluse、MySql、Elasticsearch、Redis 

 

本项目主要开发一个 B2C 电商网站，涵盖商品系统，采购系统，库存系统。 

项目描述： 

项目模块： 

库存不足。 

项目背景： 

项目模块： 

  商品模块：添加商品，提交时根据商品的分类添加具体的商品的信息。 

  库存模块：查询仓库里的商品存储情况，库存不足时系统下采购单并在库存时提示

  采购模块：在系统上提交工单，采购部人员领取工单并完成采购并入库，同时如果

职责描述：负责前端部分代码的编写以及后端代码的编写，主要问题在于数据量较大时

采购失败需要提交失败理由。 

提高系统的吞吐量。 

项 目 名 称 ： windchill 开 发 系 统 向 生 产 系 统 数 据 导 入 系 统  

技术栈：SpringBoot、SpringMVC、MyBatisPluse、MySql 

工程部人员发现，研发系统向生产系统中导入 bom 时后台会出错，但研发系统和商

品系统不报错，常规需要发现问题后由技术人员核对所有 bom 表，浪费大量人力。本项

目由研发一部办公组负责，信息部生产软件组协助，对研发系统进行二次开发。 

  由于 A 产品的 bom 表中某个零件的 bom 没有，会导致导入失败，因为 sql 中并没有

找到零件的索引，同时后台报错但并没有反馈到前端。 

  添加报错功能，并打印到前端。 

职责描述：提出优化建议并修改和添加报错模块。 

校  园  经  历 

1、 轮滑社副社长 

2、校团委社联部团支书 

 

自  我  评  价 

筹办社团活动，建立与外校和校外机构进行合作 

  建立学校与社团之间的联系，并提供活动的解决方案 

有较强的学习能力和团队协作能力，希望掌握更高的技术以省人力。 

对于工作有较强的抗压能力，且能合理的安排自己的工作安排。 

鲍光龙

18855600706	丨guanglongbao@outlook.c om
微信:	1021390726	丨www.linkedin.c om/in/guanglongbao

教育经历

Northeastern	University
Data	Analytic s	硕士
GPA：3.93
俄勒冈州立大学
金融	本科	商学院

工作经历

Dextro	Software	Systems	Inc
BI分析师

2018年01月		-	2019年03月
波士顿

2013年09月		-	2017年03月
科瓦利斯

2020年01月		-	2020年11月
P rinc eton

收集并分析需求，以确定各种KP I指标。支持组织内各个利益相关者的报告和分析需求。
在SQL	Server数据库上执行了数据收集，挖掘和报告。
使用P ower	BI执行数据可视化和解释。
协调的数据迁移项目，包括资源分配，执行和跟进。
通过从数据集中提取信息来完成每周根本原因分析和报告。
促进了报表和业务流程的自动化。

Midland	Fortune	Supply	Chain	Management	Inc.
数据分析师

2019年04月		-	2019年12月
波士顿
利用SQL对源数据进行筛选、拆分、合并，得到所需主要信息，运用	EXc el	分批处理从	SQL	数据库导出的数据，对其进行
透视分析、处理，针对复杂业务制作系统性的报告。
利用SQL和P ython分析物流数据并建议改进流程，从而缩短交货时间达30％，维持平均准时交付率为90％。
利用P ower	BI创建报告/仪表板，并对大型数据集进行数据分析以解决业务问题。
自动化的数据更新过程可避免手动更新客户数据库，从而确保客户数据的准确性。
负责预测需求，管理库存和每月计划补货周期防止产品过多或短缺的情况。

Midland	Fortune	Supply	Chain	Management	Inc
数据分析实习

2018年07月		-	2018年12月
波士顿

与数据团队和业务团队紧密合作，以确保每日数据输入的准确性。
使用统计技术解释主要和次要来源的数据，并提供持续的报告。
利用SQL的数据库查询和数据处理技术，实现了销售工作流的数据结构化。

项目经历

Viacom广告定价策略分析

使用P ython收集和清理了超过2000万条记录的人口统计数据集。
根据人口统计学信息对数据进行分类，确定不同类别群体的广告效率。最终确定通过定向广告策略可以使广告效率提升
50%。
生成报告并将结果呈现给利益相关者，提供了可行的见解，以推动营销分析和广告活动。

医药保险数据库管理

波士顿犯罪信息分析
独立完成

专业技能

设计和规范化数据库，并在MS	SQL	Server上创建不同的对象表，视图存储过程，UDF，索引规则和默认对象。
遵循2NF	/	3NF标准为OLTP 数据库创建表。
清理源数据，并且使用SSIS将数据导入数据库。
创建了多个视图以减少编写过程的复杂性并提高数据库性能。

利用P ython爬取波士顿犯罪数据，并且对数据进行预处理，以消除重复，缺失，离群值等。
用P ython进行的假设检验证明了变量之间的相关性。
使用gmaps和heatmap函数在P ython中创建了地理热图以进行数据可视化。

SQL:	能够熟练使用SQL语句进行查询，完成多表连接。
P ython:	熟悉P andas、Numpy、Matplotlib等数据分析常用库的功能，可进行数据进行采集，清洗等	操作，对使用P ython
进行数据挖掘有基本了解。
Exc el:	能熟练使用内置函数、v-lookup和数据透视表进行数据展现和分析
P ower	BI/Tableau:	熟练使用P ower	BI等商业智能工具进行数据分析和可视化。
	

2019年01月		-	2020年04月
波士顿

2020年09月		-	2020年12月
波士顿

2018年09月		-	2018年12月
波士顿

姓名：鲍俊言    出生年月：1998/01/01    性别：男    籍贯：辽宁省铁岭市                   

电子邮箱：a2391719452@gmail.com    联系电话（微信）：15898074860 

基本信息

期望城市：杭州

求职意向

java 开发工程师

教育背景

2019-2021         毕业院校：辽宁科技大学         专业：软件工程        学历：本科

主修课程：Java 程序设计，数据库原理，软件工程，Linux，javaee 框架整合，html。

工作技能

程序语言：Java。   

自我评价

相关技术：数据结构和算法，jdbc，spring，springMVC，mybatis。

数据库：mysql、oracle。

页面设计：html5，jsp。  会 javascript，jquery，css 技术。

工具：eclipse,idea,hbuilder,dreamweaver,navicat,pl/sql,

PowerDesigner,rational rose。

工作认真负责、学习能力强、诚实守信、乐观向上、有良好的沟通能力和业务理解能力、有一定的逻

辑分析能力，有良好的代码编写习惯。本人对编程很感兴趣，也憧憬着这个行业，想加入贵公司这个

大家庭，希望能尽自己的一份力。

项目经验

项目名称：基于 springMVC 的游戏账号租借系统
开发工具：eclipse，plsqldev，Hbuilder。
使用到的技术：框架: springMVC。
              服务器：tomcat
              数据库: oracle。  
项目描述：当点击查看游戏名下的账号时，通过 input 的 button 类型按钮，触发 js 函数，将该游
戏 id 通过 location.href 进行传输，通过注解@Controller 找到 Controller 并将数据传输到
controller 层，通过注解@Service 找到 service 并将数据传输到相应的 Model 层。在 model 层将
数据传输到 dao 层，通过 jdbc 加载驱动程序，获得数据库连接，创建连接对象，通过 oracle 数据
库，对该游戏 id 进行查询。将查询结果依次返回到 model、controller 层，将数据放到 session
中，最后返回到 view 层，在 jsp 页面中通过 c:forEach 标签下的 items 属性通过 sessionScope 接
收查找到的该游戏的所有账号。最终实现对该游戏账号的详细信息的查询。同时在 jsp 页面中有
c:choose 标签进行判断，如果查到了就显示查询结果，如果没查到会显示暂时无货。

项目名称：基于 ssm 的游戏账号租借系统
开发工具：eclipse，plsqldev，Hbuilder。
使用到的技术：框架: ssm

服务器：tomcat

              数据库: oracle。  
              其他：B/S 架构。          
项目描述：这个项目主要是将之前的基于 springMVC 的项目改为基于 ssm 的项目。并添加一些细节
功能。
来到购买页面时，获取相应的应付金额。当点击购买时，将该游戏 id 和应付金额通过
location.href，通过注解@Controller 找到 Controller 将数据传输到 controller 层，并获取登录
时传到 session 里的一些数据。通过注解@Service，找到 service 将数据传输到相应的 Model 层。
在 model 层时，订单表（添加新的订单信息），用户表（修改余额），账号信息表（修改上下架信息）
，这三个表需要同时处理，在 model 层将数据传输到相应的 dao 层中的接口，通过配置文件找到相
应的 mapper.xml 文件，分别完成订单的添加，余额的修改，下架信息的修改。操作后返回到
controller 层跳转到查看订单页面，通过相同的过程，获取所有订单信息并按时间排序，查看最新
的订单信息。当游戏账号使用完成时，再次来到订单信息页面，进行订单的完成。点击完成订单，
将相关数据传到 controller 层并，获取当前时间，通过与购买时间的计算，计算出当前时长下的
实际应付金额，并对自己的余额和卖家的余额进行最终的修改。

毕崇钰 

13767538660 丨 zysn198@163.com  

求职意向：Java开发 

技能清单 

Java相关： Java基础、Java并发、集合框架、JVM 

基础知识： 操作系统、计算机网络、常用算法和数据结构以及常用设计模式 

数据库和中间件： 熟悉MySQL，了解数据库索引及锁的设计；消息队列使用；了解Redis 

后端： 熟悉Spring和Mybatis等框架,会用SpringBoot 

其他： 熟悉Git、Maven、idea及postman等工具，了解Python语言 

实习经历 
 杭州新华智云                                                                            岗位： Java开发实习生 

主要职责：在分布式系统中负责一个合成虚拟主播的模块，对音视频处理合成过程有一定的了解，并且

对分布式系微服务统架构有所了解，理解测试驱动开发理念编写过大量单元测试，理解消息队列使用。 

项目经历 
人事管理系统 

团队规模：2人 

其他方面的辅助工作。   

全国景区可视化系统 

技术栈：Spring、Springmvc、Mybatis、MySQL 

项目描述：利用JavaEE开发基于Springmvc、Mybatis框架。实现了登录注册、全局搜索、用户管理、

部门管理、职位管理、薪酬管理、文件上传下载等功能 

     个人职责：项目整体框架搭建数据库设计及维护、全局搜索、用户管理、部门管理、下载中心模块以及

技术栈：Springboot、Mybatis、MySQL、python爬虫、BootStrap 

项目描述：利用Python爬虫从去哪儿官网爬取全国34个省份的热门景区基本信息及评论信息，然后前端

利用Echarts框架进行可视化展示。实现了登录注册、浏览各省景区、全局搜索、评论分析可视化模块、

全国及各省可视化分析、投票模块、游记模块、个人信息管理模块。   

团队规模：3人 

个人职责：项目整体框架搭建、Python爬虫编写、部分数据库设计及维护、浏览景区模块、全局搜索、

评论分析可视化模块、个人信息管理模块以及其他方面的辅助工作。   

江西财经大学                       

 

软件工程 本科 软件与物联网工程学院 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

     2017年9月-2021年7月 

 

 

 

南昌 

教育经历 

自我评价 

 

为人诚实守信，具有良好的心理素质和抗压能力 

头脑灵活不怕吃苦，有强烈的团队意识

毕兆彤

18322799693	

935754679@qq.com

离职	

JAVA开发工程师	

面议

中国民航大学	-	自动化	本科

教育经历

专业技能

1.	 具备扎实的JAVASE基础，熟悉JAVA内存模型、volatile关键字以及CAS等。

2.	 理解JAVAWEB技术体系架构，熟悉Servlet/JSP技术，熟悉JDBC编程。

3.	 熟练使用MySQL数据库，熟悉MySQL优化。

4.	 熟悉Spring、SpringMVC、Mybatis、SpringBoot等优秀的开源框架。

5.	 熟悉Redis，了解SpringCloudAlibaba常用组件。

6.	 熟悉Linux常用指令，能够用Docker在Linux服务器上部署项目。

7.	 了解常见的数据结构和算法，了解TCP/IP协议。

8.	 了解HTML、CSS、JavaScript等前端技术以及优秀的前端框架Vue等。

工作经历

百辐网络科技集团有限公司	-	java开发工程师

1、	参与项目需求分析，负责功能模块详细设计。
2、	编写符合软件工程规范的系统分析文档及详细设计文档。
3、	搭建系统服务器环境，完成系统框架和核心代码。
4、	协助完成项目的测试、系统交付工作。

2015.09		-	2019.07

2019.09		-	2020.12

项目经历

爱尚购物商城

项目描述	

技术描述

责任描述

							爱尚购物商城是一个综合性的B2C平台，类似于京东商城，天猫商城。会员可以在商城浏览商品、下订单以及参加各种活
动。主要的功能分为:后台管理系统：管理商品、类目、以及内容发布等功能。前台系统：用户可以在前台系统中进行注册、登
录、浏览商品、首页、下单等操作。订单系统：提供下单、定时处理订单。搜索系统：提供商品的搜索功能。购物车系统：提
供加入购物车，修改，删除购物车功能。单点登录系统：为多个系统之间提供用户登录凭证以及查询登录用户的信息。

1.	 使用Nacos作为配置中心和注册中心并使用Gateway作为网关。

2.	 使用Redis作为系统缓存提高系统性能减轻数据库的并发压力。

3.	 使用Nginx作为反向代理服务器实现动静分离以及负载均衡。

4.	 前端使用VUE+Element	UI，除此之外还使用了ElasticSearch、RabbitMQ、Sentinel等组件。

1.	 参与前期需求分析以及项目模块的划分。

2.	 负责单点登录功能的实现。

3.	 负责购物车模块功能的实现。

4.	 完成领导派发的其他任务，协助项目组开发。

个人总结

1.	 逻辑思维能力强，思路清楚，有良好的学习能力，对新技术有着强烈的好奇心。

2.	 具备良好的分析问题和解决问题的能力，能承受较大的工作压力。

3.	 遇到困难在不影响整体进度的前提下优先自己想办法解决问题，有钻研精神。

4.	 对IT行业很感兴趣，非常乐于对自身技术水平的磨练和提升，希望在这一行长久发展。

求职意向：Java 开发实习生

姓

民

身

学

名

族

高

历

卞子豪

性

别

男

汉族

180

本科

出生年月

1999.03.09

现居住地

浙江杭州

专

业

电子信息科学与技术

政治面貌

共青团员

就读时间

2017-2021

籍

贯

安徽宿州

就读学校

蚌埠学院

英语水平

英语四级

联系方式

电话：16655229214 邮箱：1713534429@qq.com

教育背景

2017.09 - 2021.06 蚌埠学院 电子信息科学与技术（本科）

1、熟悉 Java 语言，具有扎实的编程基础和良好的编程习惯以及

代码规范；

2、有扎实的 JavaWeb 基础,,熟练掌握 Servlet/JSP 的使用；

3、熟练掌握 Spring、MyBatis、SpringMVC 等开源框架技术，

并能据此进行开发；

4、熟悉 Dubbo 和 SpringBoot 框架的使用流程；

5、可灵活运用 javaScript、jQuery、ajax 等技术，熟悉 css、html；

专业技能

6、熟悉 MySQL、Redis 数据库，熟练掌握 sql 语句，并且了解

MySQL 数据库的优化；

7、 熟悉 SVN、Git、Maven 等项目开发及管理工具；

8、熟练使用 Mysql 数据库进行增删改查等基本操作，熟悉 Redis

非关系型数据库的使用；

9、熟练运用 IDEA 软件开发工具进行开发；

10、熟悉 Linux 操作系统常用命令；

11、熟悉 Navicat 建表工具；

12、有 Nginx、Redis 架构使用和配置经验；

13、熟悉 RabbitMQ 消息中间件的基本使用；

1、CRM 客户管理系统

学习内容：完成后台管理系统的开发，实现对客户关系系统的增

删查，完成部分模块的实现，独立完成程序编写以及 Bug 的修改

并完成测试。灵活运用 AJAX 和 JS。

开发工具：IDEA+Maven+MySQL+Tomcat

实用技术：Spring+MyBatis+BootStrap

市场活动模块：实现市场活动列表的展现以及分页展现，以

及基本的增加、修改、删除；

线索模块：实现基本的线索增加、修改、删除以及分页展现，

实现市场活动与线索模块之间的转换。

2、SSM 项目

学习内容：完成后台系统的开发，实现登录功能和详细信息页展

示，以及对部分模块的编写，对数据库的增删改查，完成数据字

项目学习经历

系统编写模块：

典的加载。

系统编写模块：

开发工具：IDEA+Maven+MySQL+Redis

实用技术：SpringMVC+Spring+MyBatis+BootStrap

用户登录模块：实现用户的登录功能，拦截非法操作；

数据字典模块：实现数据字典的加载；

客户管理模块：客户信息的操作，实现模糊查询，实现客户

向联系人的转换；

联系人模块：实现联系人信息的展示，模糊查询；

1、有很强的适应能力，责任心强，抗压能力强；

自我评价

2、善于学习，善于自学；

3、热爱程序编写工作，善于沟通交流；

4、有良好的编程习惯；

曹普 

性别：男 

出生年月：1991/10 

与业：通信不信息系统 

毕业院校：南京邮电大学 

联系电话：18252061217 

个人邮箱：caopu_njupt@foxmail.com 

求职意向：后端研发工程师 

 

教育背景 

 

 

 
个人技能 

 

 

2014.09—2017.06      南京邮电大学      硕士      通信不信息系统 

2010.09—2014.06      商丘师范学院      本科      通信工程 

 

 熟悉 Java 基础、JVM 内存模型、集合、多线程 

 熟悉 Spring MVC、Spring、Spring Boot，熟悉开源框架 Mybatis 

 熟悉常见设计模式，掌握 MySQL 数据库，熟悉 Redis 

 了解 ElasticSearch、RabbitMQ，了解非关系型数据库 HBase 幵使用 

 了解计算机网络基础，HTTP 协议，常用的数据结构，使用常见 Linux 命令 

 了解前端技术和 web 开发，有一定前端积累 

工作经历 

              2017.7-至今      中电海康集团研究院           智慧照明事业部        Java 开发工程师 

 

 

 

 新一代智慧灯网基础设施平台 

【项目描述】：用户通过灯网基础设施管控平台，以智慧灯杆为载体，关联 LED 显示屏、环境感知

设备等多种设备，对设备进行集中式管理和控制，对硬件设备感知数据进行存储展示；对设备报

警数据进行存储和展示；用户根据丌同条件对列表搜索、删除、批量导出功能； 

【工作职责】： 

1、 参不多个模块的需求评审和分析 

2、 参不系统设计、架构设计，数据库设计 

3、 负责多个业务模块的编码开发实现，部分接口的性能优化 

4、 负责项目环境部署和维护，上线的相关文档的撰写 

5、 项目二期对一些共性可复用接口进行抽取 

【技术架构】：Spring+SpringMVC+Mybatis+Redis+RabbitMQ+ElasticSearch   

【交付结果】：项目顺利在湖州织里、德清如期落地运行 

 

 

 

 Hikdatav 数据综合可视化平台 

【项目描述】：基亍快速、便捷创建可视化大屏的场景，通过简易拖拽和基本数据项配置，用户可

快速创建多种图表的可视化大屏页面。平台提供丰富的可视化图表组件，支持 MySQL，redis

等多数据来源，支持大屏的保存、发布预览； 

【工作职责】： 

1、 参不多个组件的需求实现分析 

2、 参不平台的系统设计、架构设计，数据库设计 

3、 负责多个图表组件的后端接口实现开发实现 

息队列，   

【交付结果】：Hikdatav 数据综合可视化平台上线内网 

【技术架构】：SpringBoot+MySQL+ SpringMVC，MongoDB 作为文件服务器，Redis 作为消

 

 

 

 

  2016.3-2016.6    美团点评（实习） 

        活动营销平台        Java 开发工程师 

【项目描述】商家平台数据监控和安全拦截模块数据监控开发 

【工作职责】：从时间和区间两个维度统计商家数量、商家活动数量、活动拦截次数和总的拦截

次数。 

【技术架构】：Struts2+Mybatis+Spring+MySQL 

【工作职责】：从一千多万数据表中获取对应的统计结果幵返回 

【解决方案】：建立中间表+后台定时仸务统计，再从中间表查询获取结果，毫秒级返回 

自我评价 

 

 

 

坚持技术学习，幵对前端技术有一定学习和积累，有利亍前后端对接； 

有良好的责仸心，在丌影响项目推进丏部门人力紧张的前提下，主动承担项目版本发布、上线

部署维护等相关工作，保障项目顺利上线的同时提高个人综合技能； 

乐观开朗，积极向上，热爱运动，有较好的耐力和抗压能力 

 

 

 

曹小钢

15024520069	丨1483087@qq.com
q1483087
1998-04	丨男	丨177	cm	丨58	kg	丨浙江金华	丨汉族	丨共青团员
已离职	丨JAVA后端开发

2016年09月		-	2020年07月

西安

物联网工程	本科	信息工程学院

教育经历

西京学院

专业技能

主要掌握技能：

1	具备扎实的JAVA基础、深入理解OOP编程思想、有良好的编码习惯；

2	对JavaScript、ajax、jquery等前端技术有一定了解；

3	熟悉MySQL、以及非关系型数据库redis；

4	熟练使用idea上的maven和git项目版本管理以及构建工具；

5	会使用junit和debug进行程序调试；

6	会一些Linux系统常用指令，能在Linux环境下进行常用操作，会熟练使用远程工具finalshell对Linux系统进行操作；

7	熟悉spring、springMVC、mybatis等主流框架，以及spring	cloud和spring	boot微服务框架。以及dubbo分布式框架以
及注册中心zookeeper，熟悉tomcat以及nginx服务器，会使用消息中间件activeMQ

	

	

工作经历

西安大熊软件科技有限公司

JAVA开发	开发部

1	根据项目需求文档进行开发分组

2	保质保量按时完成开发任务

3	测试阶段配合测试人员进行BUG修复

2019年09月		-	2021年01月

西安

2019年11月		-	2020年05月

西安

2020年06月		-	2020年12月

西安

项目经历

久创易选

小组成员

责任描述：

乾新筹

小组成员

责任描述：

是一个B2C，主要有商家和用户两大模块

参与的项目架构由网站前台、管理后台、dubbo、服务层数据访问层、MySQL、redis、activeMQ、通用支撑系统(短信邮件
等)、阿里云、solr

项目主要技术：JAVA基础、前端知识、SSM+dubbo、zookeeper、activeMQ、MySQL、redis、阿里云、solr等

1	参与商家模块，主要包括商家信息和商品信息等

2	参与商品搜索模块的开发

是一个以团购预购形式的众筹项目，运转模式：项目交给平台，平台审核，通过项目公示，公众可查看并选择投资

项目架构由前台系统父工程、用户模块、项目模块、订单以及支付模块、common、注册中心、redis、MySQL

用到的知识：JAVA基础、前端、springBoot、springcloud、springmvc、redis、Docker、阿里云、nginx、tomcat、、
MySQL等

参与订单以及支付模块功能实现

个人总结

性格开朗乐观、抗压能力强、做事有耐心

岑洛彬

男 24岁 本科

19857003887 645207604@qq.com

籍贯：浙江省慈溪市 政治面貌：共青团员

求职意向：Java后端工程师

2015.09 - 2020.06 本科 浙江水利水电学院 软件工程

教育经历

个人技能

• 熟悉Java编程，熟悉常用的Java API包括集合、框架、多线程等基础知识;

• 熟悉JVM虚拟机基本原理，了解Java虚拟机内存的划分，了解GC算法，了解类加载机制;

• 熟悉SpringBoot/Spring/SpringMVC/Mybatis等后台框架的相关知识及使用，了解Dubbox和zookeeper相关知

识，了解RabbitMQ相关知识;

• 熟悉使用数据库MySQL，了解简单的SQL优化，了解Redis相关技术;

• 掌握常用的数据结构及常用算法，了解常用设计模型;

• 了解Linux常用基本操作，熟悉项目部署服务器;

• 了解Maven、Git等版本管理、文档和自动化部署工具.

工作经历

2020.03 - 2021.01 浙江智咖互联网科技有限公司 Java后端开发

1. 严格按照需求文档完成公司内部核心产品系统后端业务逻辑功能的设计、开发，配合APP、微信小程序、网页前端进行

新需求内部联调和测试;主要完成通过Redis缓存技术实现活动弹窗管理，使用RabbitMQ延时队列开发完成砍价活动需

求，使用锁和重新设计数据库表结构完成用户提现新逻辑，并优化和重构部分代码，通过建立索引，优化MySQL查询语

2.对app、小程序用户使用过程中出现的bug进行修复;项目更新后部署服务器发布上线、版本控制;公司内部相关技术文档

句，并承担相关需求功能改进任务;

编写。

项目经历

内可自由切换至买家版或卖家版。

接口说明文档。

2020.10 - 2021.01 鸿森制冷部落小程序 Java后端开发

项目描述：小程序是一个线上商城项目，用户可以在线购买商品.也可以申请并在审核通过之后成为商家卖商品，小程序

使用技术：基于SpringBoot+SpringMVC+Mybatis框架进行后端服务器接口开发。通过使用RabbitMQ延时队列完成

订单可支付状态判断，使用Redis进行首页数据加载缓存。接口统一使用Restful风格编写，最后通过Swagger提供相应的

责任描述：通过和客户的需求分析完成数据库设计、项目架构搭建、后端接口的编写、测试和上线.。

2019.12 - 2020.02 君臣机器人公司后台管理系统 Java后端开发

项目描述：系统目的是帮助公司员工更高效、规范的进行企业资源管理，主要包括行政管理，财务管理，销售管理，生

产管理，系统管理等几个业务模块。

使用技术：SpringMVC+Spring+Mybatis三大框架作为主要基础，通过Shiro安全框架进行用户身份验证，所有工程均采用

前后端分离的技术，后端使用REST风格的定义接口，前端HTML页面主要通过Bootstarp框架搭建， 使用AngularJs框

架进行数据传输与转换。

责任描述：通过需求分析独立完成整个项目的搭建、开发。

技术写作

业余时间经营个人博客(https://acen6xd.github.io)，主要是在学习技术的同时做了一些记录和总结。

Java 开发工程师   

姓 

    名：  常龙飞 

 

 

 

         性        别：  男 

学        历：  南昌大学（211）本科 

 

年        龄：  24 岁 

籍        贯：  河南省周口市                                        联系电话：  13067846270 

电子邮件：  a13067846270@163.com   

 

工作经验：  2 年 

 

 

 

 

   
 

个人信息 

 

 

 

 

求职意向 

   
工作经历 

          工作性质：全职   

 

 

          目标职能：JAVA 开发工程师 

 

 

  目标地点：杭州 

  目标薪资：面议 

          公司名称：飞叶科技股份有限公司杭州分公司 

          职位名称：Java 开发工程师   

          工作时间：2020.03-2021.04 

 工作描述：主要负责根据项目需求编写后端接口，攻克项目架构难关，有数据统计分析项目经验，对批量数据的导入导出以及统

计的读写优化有深入的理解，熟练运用多线程，异步，缓存等优化接口访问速度，深入了解 MySQL 数据库索引优化，有性能调

优经验，能独立搭建传统 ssm 项目及 springboot 项目架构。   

 

  公司名称：杭州管家伯网络科技有限公司 

          职位名称：Java 开发工程师   

          工作时间：2019.07-2019.12   

   
专业技能 
工作经历 

   

 

 工作描述：主要负责根据项目需求编写后端接口，并在新增功能模块时与上级讨论数据库建表，在项目需要新技术应用到项目时

抽空学习并应用在项目中；负责前期后台管理系统的前端代码编写（vue.js），编写部分官网前台页面，并参与微信小程序开发。 

          * Java 基础扎实，有良好的编码习惯，熟练使用反射机制，动态代理，工厂模式，构建者模式等设计模式; 

          *  熟练使用 SpringBoot、Spring、Mybatis、SpringMVC 等框架进行 web 开发，熟练使用 AOP 做日志记录，方法增强等; 

          *  深入理解 MySQL 事务与锁的关系，了解 MVCC 机制，熟练使用 MySQL 各种索引及查看执行计划对 sql 执行性能调优； 

          *  深入理解多线程开发，熟练使用 Java 线程池进行性能优化，了解各种锁，线程安全，死锁等; 

          *  了解 JVM 原理，内存模型，垃圾回收机制，JAVA 类加载机制，能够使用 jvisualVM 和 Jstatd 监控 JVM 性能进行性能调优; 

          *  熟练使用 Redis 进行缓存，了解 RDB 及 AOP 数据持久化方式，了解主从复制，集群，哨兵容错机制等;   

          *  熟练使用 Nginx 做反向代理，RabbitMq 消息队列，Redisson 分布式锁，Seata 实现分布式事务等中间件；   

          *  熟练使用 Dubbo 远程 RPC 框架，zookeeper 注册中心，能够独立搭建 Springboot+Dubbo+zookeeper+Redis 项目等;   

*  熟练使用 linux 命令，独立搭建 JDK+MySQL+Redis+Nginx+Tomcat+Zookeeper+RabbitMq 的 CentOs 服务器（个人服

务器网址 https://www.longmaodi.cn/  ）； 

          *  能够使用 VUE、AngularJS、HTML、JavaScript、CSS 前台技术编写后台管理系统及简单前台页面； 

 

项目经历 
 

技术架构： 

项目名称：温州市龙湾区市场监管局平台（网址：  https://365.lwscjg.gov.cn:8445/fyRbacView/login.html/） 

Spring + Mybatis +Spring MVC + MySQL + Redis + Shiro + Nginx + POI + WebSocket+微信公众号、小程序等 

项目描述：该项目基于 SSM 框架构建，主要为温州市场监管局提供市场监管服务，分为后台管理系统、大屏统计分析（地址：

https://365.lwscjg.gov.cn/dataView/index.html#/show/86de26d774de49d892cc0073455a1b4c/bae1b7c160b3481b8

d8dd443e475d6c9  ）、微信公众号及小程序开发，包含日常监管、年度监管、餐饮从业指导、智慧药店等，对企业和药店药师、

餐馆进行监管，上传监管数据，按照规则进行统计分析，打分，考评等。 

责任描述： 

1.  检查记录管理：包括检查记录模板，扣分项，药监企业管理，日常监管及年度监管记录上传，预警处理等; 

2.  智慧药店模块：包括药店管理，药师管理，考勤排班，打卡缺卡，报警预警，考勤统计等模板; 

3.  批量处理数据：用 POI 实现批量数据的导入导出，统计分析需联查 10 余张表十几万数据进行数据计算; 

项目名称：个人学习用项目（GitHub 项目网址：https://github.com/changlongmao/Springboot-dubbo-zookeeper  ） 

技术架构： 

Nginx + Sms + Seata 等 

SpringBoot + Dubbo + Zookeeper + Spring + MybatisPlus + MySQL + Jedis + Redission + Jwt + RabbitMq + 

项目描述：该项目个人学习用，独立搭建 SpringBoot 项目，集成了 Dubbo 和 Zookeeper 注册中心分布式架构，用 AOP 切面

编程做日志管理系统，MybatisPlus  做常用的增删改查，Jedis  做日常的缓存读写，Redission 实现分布式锁，Jwt 做权限认证，

RabbitMq 做消息订阅和接收，Seata 实现分布式事务。 

责任描述： 

该项目由个人自主学习开发设计，集成各种新型架构，完成简易项目搭建。 

项目名称：金禅产融创投孵化中心（网址：http://www.jcctzx.com/） 

 

 

技术架构： 

里 sms +  微信授权登录等 

MySQL + SpringBoot + Spring + Mybatis +Spring MVC + Redis + Shiro + Jwt + swagger + Quartz + nginx +  阿

项目描述：该项目基于 SSM 框架构建，主要为项目方提供服务，寻找资金方进行融资的 B2B 平台，分为后台管理系统以及官网

首页前台系统，并带有微信公众号及小程序开发，后台包含企业认证管理、项目方管理、资金方管理、用户管理、资讯管理、路

演活动、权限管理、官网信息管理等，前台包括官网首页，资讯，精选项目，精选资金，用户登录/注册，路演活动，用户认证，

发布项目/资金等页面构成，对提高客户服务效率和客户满意度能够起到较好的作用。 

1.  个人中心模块：包括用 JWT 控制用户注册登录，企业/个人认证、发布项目、报名活动等模块; 

2.  资讯模块：新闻中心，会员聚焦，项目连连看，创始人说的信息录入与展示; 

3.  管理后台模块：用 Shiro 控制用户角色菜单权限，资讯管理，企业认证、项目认证、路演活动发布与审核; 

4.  第三方接口：用阿里 sms 发送验证码，用微信授权登录开发小程序; 

责任描述： 

 

 

自我评价 

在校期间担任校一级社团副主席，能够尽快熟悉业务，有良好的沟通能力，能快速融入团队； 

具备良好的团队合作精神、性格沉稳，优秀的语言表达能力和文档编写能力； 

对技术有强烈的好奇心，喜欢钻研，学习能力较强； 

有责任心，能自我激励，能在有压力的工作环境下工作。 

简历 

  工作经验：3 年 

  学        历：本科 

◼  个人简介 

姓名：陈刚 

性别：男 

 

 

年龄：25 岁   
◼  求职意向 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

期望职业： 

 

Java 工程师 

工作地区： 

  杭州 

期望薪资： 

  面议 

现居：海淀清河     

  联系电话：13218939525 

        E-mail    ：chen_2814@163.com 

目前状况： 
◼  工作经历 

  目前已离职  可随时上岗 

2019.09 –  至今                  南京哈贝斯软件有限公司               

    Java 开发工程师 

2017.08 – 2019.08          西安智贸信息科技有限公司   

            Java 开发工程师 

◼  教育经历 

◼  专业技能 

2013.09 – 2017.07                    西安培华学院                 

            计算机科学与技术 

➢  精通 SpringCloud，SpringCloud Alibaba 微服务架构及其组件； 

➢  精通 Spring，SpringMVC，SSM，SpringBoot，Mybatis，MybatisPlus 等框架; 

➢  熟练使用 Vue 前端框架，ElementUI 等前端技术； 

➢  精通使用 MySQL 关系型数据库； 

➢  精通使用 Redis 非关系型数据库； 

➢  熟练使用 ElasticSearch 索引库； 

➢  熟练使用 RabbitMQ 消息中间件； 

➢  熟练使用 Linux 服务器以及 Linux 相关命令； 

➢  熟练使用 Nginx 应用服务器； 

➢  精通 Eclipse，Idea，VS Code 等前后端开发工具； 

➢  熟练使用 Git 版本控制器； 

➢  熟练使用 Processon，Visio 等流程图工具； 

➢  熟练 SQL 优化以及 MySQL 调优； 

ElasticSearch 的高效搜索，高亮展示； 

 
◼  项目经历 

乐思教育                          2019.09-至今 

➢  熟练使用 Postman，Jmeter，JConsole 等测试工具，能够使用 Axure，Jconsole； 

➢  高可用集群优化方案：Redisson 看门狗机制，RabbitMQ 流量削峰，异步解耦，Redis 热点数据的保存，

开发环境：MySQL5.7 + Jdk1.8 + Maven + Linux + Nginx + Git 

开发工具：IDEA + VS Code 

技术需求：SpringCloud + SpringBoot + SpringCloud Alibaba + Mybatis Plus + HTML + Thymeleaf + 

Vue + JQuery + ElasticSearch + Redis + RabbitMQ 

项目描述：是一家一站式在线教育平台，基于 B 端和 C 端开发，提供了全方位的在线教育解决方案，专业打造

个性化教学。有课程管理，积分管理，在线考试管理，微信营销平台，实践课堂，在线课程，资源库，课中互

动，快速考勤。通过云视频，云直播，云短信，云邮件等服务，会员管理，促销活动等。 

责任描述： 

B 端： 

1.  对通用模块编写，将 Alibaba  Oss，阿里大于封装成单独的微服务模块，供其它模块进行调用

2.  负责优惠券模块编写，根据积分等级发送不同优惠券，节日时期统一发放优惠券，新课程或者新资料

（OpenFeign 调用，MQ 异步） 

上新发放优惠券 

3.  课程和资料上架模块编写，上架到 ElasticSearch 中，对复杂数据进行分析 

4.  对人员统计，每日，每月，每季度的营业额和热度，还有浏览量，在线人数等信息进行 Echars 图形

化展示，供（后台人员）进行直观查看 

5.  进行学员信息的整理，老师和学生分为不同的模块进行管理 

6.  学员模块对学员进行整合，教师模块实现线上阅卷功能 

7.  教师模块展示每个班级的或者每批学生考试的成绩，不及格进行高亮处理 

8.  微信支付和短信服务调用第三方接口实现功能 

C 端： 

1.  使用 Nginx 动静分离，实现负载均衡 

2.  网站首页后台高可用支持 

3.  在课程模块实现课程分类的展示，以及推荐课程展示 

4.  对课程搜索模块的编写，使用 ElasticSearch 完成 

5.  负责课程模块课程购买接口和教材购买，使用 RabbitMQ 和 Redis 

6.  学员在线考试并且实现试题的导出功能 

7.  Echars 对学员成绩进行图形展示 

小窝爱屋                            2019.03-2019.09 

开发环境：MySQL5.7 + Jdk1.8 + Maven + Linux + Nginx 

开发工具：IDEA + VS Code 

技术需求：SpringCloud + SpringBoot + Mybatis Plus + HTML + Vue + JQuery 

项目描述：小窝爱屋系统是一款民宿网站，主要是为旅客提供住宿服务，也提供长租和短租等业务，根据不同

的旅客有不同的选择，实现个性化服务，有简易房，豪华房等多种房型，该系统主要有订单模块，用户模块，

优惠模块等，打造旅居一体的人性化民宿系统。 

责任描述： 

1.  负责数据库的设计和维护 

2.  负责房屋状态模块的开发 

3.  负责订单管理模块的开发 

4.  负责电子合同模块，以及接口编写 

5.  负责对地图找房接口的编写，城市，住店离店日期的查询功能 

6.  负责进行测试，以及优化 

知旅达车辆租赁系统                  2018.09-2019.03 

开发环境：MySQL+Jdk1.8+Maven 

开发工具：IDEA 

技术需求：SpringBoot + Mybatis Plus + MySQL + Vue + ElementUI 

项目描述：这是关于旅游租车的平台，是一款可以实现“以租代购”方式，开放了多种车型，可以进行多种选

择，商务型，家庭款等，也可以进行购买，实现分期购买，每月支付相对的租金，租赁期满可以获得汽车的所

有权，相当于是二手车交易平台，实现可租可买。租车期间，汽车的所有权归汽车金融公司，包括，租赁申请，

租赁审批，租后管理，租赁车辆管理，客户登记，合同管理，车辆跟进记录等全流程管理。真正实现全自动化

流程管理，强大的信息采集，风险预警，项目质控，资产管理。 

 

 

责任描述： 

1.  对数据库的编写 

2.  对分期模块进行编写 

3.  车辆信息管理模块的编写 

4.  合同管理模块的开发 

5.  租后管理模块的开发 

知旅达停车场管理系统                  2018.04-2018.09 

开发环境：MySQL+Jdk1.8+Maven+Tomcat 

开发工具：Eclipse 

技术需求：SpringBoot + Mybatis + MySQL + Vue + ElementUI 

项目描述：这是基于知旅达基础上开发的停车场管理系统，主要功能就是智能化停车，有检测模块，用户模块，

自动化模块，电子收费模块，监控系统，车位管理模块等，实现智能扫车牌，对停车时间进行计算，下发电子

缴费单，通知车主进行缴费。 

责任描述： 

6.  参与需求分析 

7.  完成电子收费模块 

9.  完成用户模块 

10.  完成车位管理模块 

11.  进行后期系统维护 

 

8.  完成下发缴费单到邮箱操作，并短信通知 

知旅达                                  2017.08-2018.04 

开发环境：MySQL + Jdk + Maven + Tomcat 

开发工具：Eclipse 

技术需求：Spring + SpringMVC + JPA + MySQL + JavaScript + JQuery 

项目描述：知旅达是一个旅游网站管理系统，该系统分为会员前台自助，后台管理，会员档案管理，信息发布，

系统管理模块，预约模块，组团等模块等，方便公司对会员的管理，达到公司和游客更好的互动，使游客的出

行更加方便和快捷。 

责任描述： 

1.  负责后台管理模块的开发 

2.  负责前台首页的设计 

3.  负责线上门票系统的维护 

4.  负责会员模块以及等级划分模块 

5.  负责日志模块 

◼  自我评价 

1.  喜欢钻研技术，能积极接受新知识的学习，学习能力强，敢于面对并克服困难 

2.  有很好的的抗压能力，工作认真负责，乐观向上，有良好的的职业素养 

3.  性格开朗，有团队协同心，责任心强，工作中能与同事融洽相处 

4.  适应能力强，可以接受出差 

5.  在生活中，喜欢和朋友打台球，唱歌，谈心，分享生活中的点点滴滴，喜怒哀乐 

陈皓坤

19941195762	

haokunjava@163.com	

杭州

19941195762	

英语（CET	-	6）

25岁	

男

		获国家三等奖学金（2019年度，2020年度），参与发表SCI学术论文两篇

		班长（2014	-	2018），获校级先进个人（2015	-	2018），校级优秀学生干部（2015	-	2018）荣誉

2018年09月		-	2021年06月

2014年09月		-	2018年06月

杭州

开封

教育经历

浙江省医学科学院

药理学	硕士	浙江省实验动物中心

河南大学

药学	本科	药学院

专业技能

熟悉常用的算法和数据结构。

熟悉Java语言，熟悉Java标准类库。

熟悉MySQL数据库，SQL语言。

熟练使用IntelliJ	IDEA等集成开发环境。

了解Spring、SpringMVC、SpringBoot以及Mybaits等web框架。

了解HTML、CSS、JavaScript。

项目经历

店铺商品展示系统

采用Spring	+	SpringMVC	+	Mybatis整合开发

其他

参与发表SCI学术论文两篇:

项目描述：本项目是一个多店铺的管理系统，旨在解决小范围本土商家创建店铺，展示商品的问题。

项目主要有店铺管理、商品管理和前端展示三大模块，用户可以在后端进行店铺创建、商品创建和商品类别设置等操作。

1.	Ying	HZ,	Yu	CH,	Chen	HK,	Zhang	HH,	Fang	J,	Wu	F,	Yu	WY.	Quinonoids:	Therapeutic	Potential	for	Lung

Cancer	Treatment.	Biomed	Res	Int.	2020	Apr	6;2020:2460565.	

2.	Mechanisms	of	Prunella	vulgaris	total	flavonoids	inhibiting	metastasis	of	thyroid	cancer	cells	by	inducing

M1-type	polarization	of	tumor-associated	macrophages.	(在投）

个人总结

学术型硕士三年级在读，具有较好的学习能力和动手能力。

课余自学Java语言及相关技术栈、基础知识等一年有余，具有较强的自我约束力和自我提升意识。

参与两篇SCI学术论文的撰写发表，具有良好的信息搜集整合能力，语言组织能力和逻辑素养。

具备良好的沟通能力，具有团队协作精神

姓名：陈敏慜 

出生年月  1993 年 1 月 

性别  男 

现居住地  浙江杭州 

邮箱  823062471@qq.com 

 

 

求职意向  后端开发 

  期望月薪  10k-12k 

预计入职  已离职，可随时入职   

   

 求职意向   

 工作经历   

前后端开发    

期望月薪：10k-14k    

2019 年 08 月-2020 年 12 月    杭州博彦有限公司（外派至华东院数字有限公司） 互联网 

➢  19 年 8 月起主要参与公司内各项目平台的 BUG 修复工作，有绍兴地铁 BIM 建设管理平台、成都建

设管理平台等，平台主要涉及的功能为电子沙盘、指标看板、数据的增删改查，主要涉及到的语言

有原生的 Java、HTML/CSS、JavaScript、sqlserver 等； 

➢  20 年 5 月起全程参与广州北江引水工程 BIM 信息化管理平台的需求对接、项目平台设计、开发

等工作，平台主要涉及的功能为电子沙盘、指标看板、涉及表单的数据增删改查，主要涉及的语言

有原生的 Java、HTML/CSS、JavaScript、sqlserver 等； 

➢  20 年 11 月开始参与凤翎建管产品的后台升级工作，平台主要涉及的功能为电子沙盘、指标看

板、数据的增删改查，主要涉及的语言有 Spring Boot、mybatis、mysql； 

 教育背景   

2015 年 4 月-2019 年 3 月   日本拓殖大学    信息工程（本科） 

   

 

 

   

   

 

大学期间主修计算机专业，相关课程有离散数学、电子技术、数据结构与算法设计分析、编译原

理、计算机组成原理、数据库系统、计算机网络、数字电路、模拟电路、信息安全等。主要涉及 Java

语言程序设计、C 语言、C++、C#语言程序设计、Web 相关的 html、css、javascript 语言设计等。 

毕业作品的初次稿曾于 2018 年在泰国举办的《the 7th Congress of Asia Pacific Pediatric 

Cardiac Society (APPCS)》，发表了学术海报演讲，该内容涉及了数据库、javascript 以及 Node.js

等。获得了该组织的证书并得到了在场参加的教授等人的一致好评。 

 学生时代项目经历   

1. 项目名称：迷宫逃逸   

b)  使用 C 语言。 

2. 项目名称：五子棋游戏 app   

b)  利用了 Xcode 进行制作。 

3. 项目名称：四则运算 app   

a)  项目内容：利用感应器，使机器人车在迷宫中识别墙面与路口，实现了逃逸； 

a)  项目内容：制作 ios 系统上的五子棋游戏，能基本实现下棋和识别胜负的功能； 

a)  项目内容：制作 Android 上的四则运算 App，实现四则运算功能； 
b)  利用 VS 制作进行制作。  

 自我评价  

   

 

 

本人因独自一人在在日本留学 6 年，养成了独立自主的性格，具有很强的适应能力，良好的自学

能力。留学期间在 ZHENSHO 株式会社兼职，负责管理餐饮店的一个小团队，在此期间组织能力、管理

能力、沟通协调能力等都得到了较大程度的提升，并且养成了严谨负责的做事态度，具有良好的团队

协作精神。 

本人的兴趣爱好是阅读、徙步、登山、打羽毛球等。 

证书及能力  

日语 N2 证书、英语听说读写熟练、熟悉使用 Office 等办公软件及计算机各项操作。    

 

教育背景 

2014/09 ~ 2019/07    宁波诺丁汉大学 

获得院长奖学金，成绩专业第二，一等学位毕业 

工作经历 

 

 

2020/04 ~ 2021/03   

宁波鄞银金融科技有限责任公司 

专业技能 

  有良好 Java 基础, 熟悉 J2EE 开发; 

  熟练使用 SSM, SpringBoot 框架; 

  熟悉 Dubbo, SpringCloud 框架进行微服务开发; 

  熟悉 MySQL 数据库, 熟练编写 Sql 语句; 

  熟悉 Redis, MongoDB 非关系型数据库; 

  熟悉集合, IO 读写, 多线程, 反射等相关 API; 

  熟练使用 Java 8 新特性; 

  熟悉 RocketMQ 消息队列; 

  熟悉常用设计模式, 策略模式及责任链模式等; 

  熟悉 Git 代码管理工具 及  Maven 使用; 

  熟练使用 IDEA 开发工具; 

  熟悉 Linux 基础操作, 线上日志查看; 

  熟悉 JVM 基础命令 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

陈 鹏 
求职意向：Java 开发工程师 

个人信息 

电话 : 17706464247 
电话 : 17706464247 

邮箱 : ricarrrrdo@163.com 
邮箱 : ricarrrrdo@163.com 

年龄 : 25 
年龄 : 24 

毕业学校 : 宁波诺丁汉大学 
毕业学校 : 宁波诺丁汉大学 

学历 : 本科 
学历 : 本科 

现居住地 : 宁波 

自我评价 

●  学习能力优秀, 能自主学习 

●  抗压能力强, 善于自我调节 

●  有责任心, 有团队意识 

 

●  善于沟通, 热爱钻研 

●  热爱编程, 积极进取 

项目经验 

马上消费金融, 长银消金项目对接 

项目描述: 外部渠道贷款接入 

●  做事认真严谨, 能很好完成任务 

解析, 对账, 记账, 资格校验, 合同生成, 回传等; 以及上线后项目跟踪, 运营监

责任描述:  联机交易合同生成申请,  结果通知;  批量交易包括文件拉取,  校验, 

测 

造 

任 

涉及系统:  马上消费新前置服务,  长银消金新前置服务开发,  中台服务业务改

技术使用:  Dubbo  框架 RPC  远程调用中台,  前置服务批量模块 elastic-job 

项目经验 

务调度框架定时处理 T+1 日批量交易, RocketMQ 消息消费失败自动重试,  Apollo 参数配置, Redis 分布式锁, Redis

集合对账, 中台服务合同模块采用策略模式新增马上消费, 长银消金渠道, AOP 切面记录批量任务调度完成情况; 业务

逻辑采用状态扭转的方式, 区分预处理, 校验, 合同生成, 回传, 通知等状态, 可多次重试. 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 

 

 

手机银行 4.0 

项目描述: 鄞州银行 app 4.0 

责任描述: 小闪贷产品联机交易等 

中台优惠券 

项目描述: 还款接入优惠券方式 

涉及系统: 业务层服务, 协议层服务开发, 标准前置服务对接, 中台服务改造 

技术使用: Dubbo 框架 RPC 远程调用,  业务层服务批量模块 elastic-job 任务调度框架定时任务, MongoDB 存入影

像资料,  RocketMQ 消息解耦授信成功红包领取且失败自动重试; 协议层序列化反序列化 json 字段格式化,  dubbo 泛

型调用统一实现, 使用 JetCache 框架强制代理解决缓存失效. 

责任描述: 联机交易 json 报文新增优惠券字段, 还款试算逻辑修改, 还款计划新增字段, 逻辑修改,  

涉及系统: 中台服务优惠券模块开发, 授信模块, 资产模块业务改造 

技术使用: Dubbo 框架 RPC 远程调用营销平台 , RocketMQ 消息消费失败自动重试, Redis 分布式锁; 采用先消费后

回退的方式, 防止重复消费, 对于还款失败的情况做回退处理. 

 
 
 
 
 
         
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

个  人  简  历 

教育背景（Education Background） 

2016.09-2020.07              河南工学院            电子信息工程（本科） 

C 语言课程设计、Java 课程设计、Android  程序开发基础、计算机网络、

嵌入式系统开发、单片机原理及应用、现代通信技术、数字电子技术等。 

 

 

◆  主修课程： 

◆  校园经历： 

任职校学生会，参与组织过学校的迎新晚会、运动会等，代表学院获得广播

 

体操校二等奖，获得学院“迎新杯”篮球赛第一名，同时担任班级生活委员，

有良好的沟通与表达能力。 

姓        名：陈瑞杰 

出生年月：1998.03 

专业技能（Professional Skill） 

⚫  具有扎实的 Java 基础，了解 JVM 和 GC 回收机制 

⚫  熟练掌握 MySQL、Oracle 关系型数据库，了解数据库的优化 

联系方式：18749125462 

⚫  掌握前端技术 HTML、CSS、JavaScript、JQuery、AJAX 

电子邮箱：jerrold1998@163.com 

⚫  掌握 Mybatis、Spring、Spring MVC 开源框架 

⚫  熟悉 Bootstrap、Layui 前端框架的使用 

住        址：河南省郑州市 

⚫  熟悉 Spring Data JPA 持久层框架 

⚫  熟悉常用的设计模式，例如单例、工厂、建造者、代理模式等 

求职意向：Java 开发工程师 

⚫  熟悉 Shiro 轻量级安全框架 

工作经验：1 年 

⚫  熟悉 Redis 非关系型数据库 

⚫  掌握 Spring Boot 框架，能够对 Druid、Swagger、Shiro 等进行整合 

⚫  熟练使用 Git、Maven 开发管理工具和 Tomcat、Nginx 服务器 

⚫  熟练使用 IDEA、Navicat、VS Code 开发工具 

⚫  熟悉 Linux 常用操作命令 

⚫  掌握 Xshell 工具和阿里云项目部署 

技能证书（Certificate） 

⚫  了解禅道缺陷管理工具 

英语四级(CET-4)证书 

普通话二级甲等证书 

信息周刊(Information Week)期刊 

 

工作经历（Work Experience） 

2019.11-2020.10                河南海融软件有限公司              Java 开发工程师 

工作内容： 

◆  进行需求文档编写 

◆  根据产品需求在规定时间内完成项目进度 

◆  配合测试工程师对相关模块进行测试 

◆  负责项目后期的维护和迭代更新 

 

 

 

 

 

 
 
 
 

 

 

 

项目经历（Project Experience） 
 

2020.05-2020.09                                  脱贫攻坚挂牌督战系统                        Java 开发工程师 

开发环境：IDEA + JDK1.8 + Tomcat 8.0 + Mysql5.6 + Maven   

软件架构：SpringBoot + Mybatis + MySQL + LayUI       

项目描述：习总书记强调，消除贫困、改善民生、逐步实现共同富裕，是社会主义的本质要求，是中国共

产党的重要使命。脱贫攻坚挂牌督战系统是为了坚决打赢脱贫攻坚战，努力实现全面建成小康社会目标任

务开发的脱贫攻坚系统，系统主要包括：脱贫总览主页、明白卡、明白账、设置模块。脱贫总览主页主要

包括未脱贫情况，脱贫达标情况；明白卡主要包括贫困用户个人信息；明白账主要包括饮水保证、医疗保

障、教育保障、住房保障等。 

责任描述： 

1、参与需求文档编写 

2、负责模块的数据库设计 

3、负责明白账模块部分代码的实现 

4、配个测试工程师进行测试保证系统质量 

2019.11-2020.05                                      嗨行出行系统                                      Java 开发工程师 

开发环境：IDEA + JDK1.8+ Tomcat 8.0 + Mysql5.6 + Maven     

软件架构：Spring + Spring MVC + Mybatis + EasyUI + Redis 

项目描述：嗨行出行系统是基于省内二三线不发达的中小城市公交调度管理模式落后，功能需求较大而设

计编写的一款集企业车辆定位、车辆调度、运营状态监测、车内状况远程监控等功能整合开发的公共出行

服务软件，平台包括：后台管理系统、web 公交查询、安卓 app、微信公众号。后台管理系统功能包括：

首页、位置定位、线路监控、运营管理、信息发布、数据分析、系统管理、个人设置等。安卓 app 和微信

公众号主要是提供给普通用户使用，功能包括：首页、公共出行、旅游/景点、出行服务、交通信息、失物

招领、约租车、个人中心等。 

责任描述： 

1、参与负责模块的数据库设计 

2、参与运营模块部分代码的实现 

3、配合测试工程师，修复系统缺陷保证软件质量 

4、负责项目后期的维护和迭代更新 

自我评价（Self-assessment） 

◆  有良好的编程习惯； 

◆  热爱编程，学习能力强，对新技术有着强烈的好奇心； 

◆  对待工作态度认真，有一定的英文阅读能力； 

◆  待人和善，积极主动，能够快速融入团队； 

◆  对工作充满热情，可以接受加班；   

Java 开发工程师 

 

 

姓    名： 陈仕成      

 

 

     

 

 性    别：男 

年    龄： 23 岁               

 

 

     学    历：本科 

 

 

籍    贯： 黑龙江省牡丹江市                    

 学    校：内蒙古科技大学 

电子邮件： csc15214638652@163.com  

 

         联系电话：15214638652 

工作性质：全职    

 

 

 

    

 工作经验：2 年    

目标职能：JAVA 后台开发工程师   

    

 目标薪资：13k 

 

 

工作时间：2019.1-2020.12  

职位名称：Java 开发工程师  

公司名称：北京软通恒达科技有限公司 

 

 

 

 

 

工作描述：1. 负责相关产品的部分业务需求分析、业务数据建模和设计； 

2. 负责所分配功能模块的详细设计、功能开发、单元测试、代码优化工作； 

3. 遵循开发管理流程，编写和完善设计文档； 

4. 与团队合作共同完成项目的开发； 

4. 熟悉使用 MySQL 关系型数据库；熟悉使用 Redis 非关系型数据库；了解搜索服务框架 Elasticsearch； 

1. 熟练掌握 Java2EE 编程基础，有良好的编码习惯； 

2. 熟练使用 Maven、Git 等项目版本管理及构建工具，tomcat 服务器； 

3. 熟练掌握 Spring、SpringMVC、Mybatis 等开源框架知识； 

5. 熟练掌握 SpringBoot、SpringCloud 微服务框架及内部组件； 

6. 了解使用消息中间件 RabbitMQ 的使用； 

7. 熟悉 javascript 编程,jquery 框架,Vue 以及 ajax 等前台技术； 

8. 了解 Linux 常用命令； 

9. 熟悉使用 nacos 进行分布式开发； 

个人信息 

 

求职意向 

 

   

 

   
工作经历 

   

   

 

 

 

 

 

专业技能 

 

 

 

 

 

 

 

 
项目经历 
 

项目描述: 

项目一：铁百大药堂智能货柜系统  

项目周期：9 个月  

开发工具：IntelliJ IDEA 
使用技术：Springboot+Springcloud+MybatisPlus+Redis+RabbitMQ+JWT+Sharding-jdbc+nacos+Fegin 

    它是根据未来线上和线下双向结合的零售趋势，我们公司根据用户的需求作了一个新零售智能货柜的项目,

实际就是一个售货机的后端管理系统区别于传统售货机的是，我们的智能售货机能自我管理，通过物联网的技术

将分散在各地的设备在一个平台上进行集中管理。开发的此项目，整个项目涉及到了的微服务包括后台运营系统，

移动端 app（小程序）以及线下设备。  

技术描述: 

此项目是基于 spring boot 和 springcloud 搭建的微服务的架构体系，在各个服务之间通过 feign 来实现

服务间的调用，服务之间的消息传递我们基于 netty 自定义了一个消息中心，同时还有 rabbitMQ 来实现 ，其中

使用 nacos 最为服务的注册中心和配置中心，在数据源方面，应用了 mysql 和 redis。 

责任描述：  

我在项目中主要负责后端系统的开发。其中后端系统包括订单服务，售货机服务，工单服务，用户服务 ,支

付服务 ，网关服务，消息中心等。我主要参与负责的是工单服务和网关的鉴权。其中在工单服务中涉及的主要

的业务表有“工单详情表”“售货机信息表”“货道表”等 ,工单的主要业务有：投放工单，补货工单，维修工

 

 

 

单，撤机工单，自动补货工单 。  

 

    项目二：天合大药堂预约体检系统 

开发时间：6 个月 
开发工具：IntelliJ IDEA 
使用技术：Spring + zookeeper + Dubbo + MyBatis + Redis +SpringMVC 

 

该项目是一款应用于健康管理机构的业务系统，实现健康管理机构工作内容可  视化、会员管理专业化、健

康评估数字化等从而提高健康管理师的工作效率，加强与会员间的互动，增强管理者对健康管理机构运营情况的

了解。项目涉及的主要的功能模块有：权限管理，图片存储，预约管理，数据统计，app 端，会员管理等。 

项目描述： 

 

 

技术描述： 

基于 Spring+SpringMVC 和 dubbo+zookeeper 实现的分布式系统,前端涉及 html5,elementUI ,Vue,ajax 等前

端技术，数据源应用 mySQL ,redis 存储数据   阿里云通信(短信服务)，七牛云图片存储等。 

我在项目中只要负责的是预约管理功能的实现,其中包括预约设置,检查套餐基础的 crud,短信登陆。其中涉

及的主要表结构包括：检查组、检查项、套餐、订单表等。还涉及到图片的云存储以及定时删除。同时也做了各

负责描述：   

种图形报表的生成。 

自我评价 

 

 

 

 

⚫ 学习能力强，热爱编程 
⚫ 对工作尽职尽责，乐于从事有挑战性的工作  
⚫ 乐于与用户以及同事和领导沟通，以便快速解决项目遇到的问题 
⚫ 做事勤勉，服从领导命令 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

陈特威   应聘岗位：Java 开发工程师 

性别：男 

联系电话：15797933906 

Gitee：ctwmediocre 

出生：2000-06-18 

电子邮箱：ctwmediocre@sina.com 

 

2017.09~2021.06                     

        东华理工大学                                            软件工程                                  本科 

主修课程：计算机操作系统、C/C++、Java、数据库原理及应用、Web 应用程序设计、计算机网络等 

教育背景 

技能证书 

✓  熟悉  Java  语法，反射、多线程、集合等，熟悉操作系统、计算机网络、常用数据结构与算法 

✓  了解并使用过  Spring、SpringMVC、SpringBoot  及  MyBatis  等主流框架，熟悉  MVC  开发模式 

✓  熟悉  MySQL  数据库，了解常见系统数据库表结构设计，掌握常用的  SQL  语句编写   

✓  了解  常见的中间件如  Redis、消息队列等，熟悉  JVM  的内存结构，熟悉  Git  工作流命令 

✓  了解  常见的设计模式如单例模式、工厂模式等 

✓  获得过英语四级证书，具有一定的英文文献阅读能力 

项目经历 

2020.07~2020.10   

 

 

  仿锤子商城                       地址：mall                      后端开发 

主要技术栈：SpringBoot、MyBatis  三剑客、Redis、Maven 

项目描述：  在校期间完成的一个仿锤子商城项目后端，项目主要使用  SpringBoot + MyBatis  三剑客技术栈，

包含功能有：用户登录注册、商品分类、购物车、收货地址、订单等 

主要工作： 

1.  按照 SpringBoot Restful Api 标准开发模式完成接口开发，完成接口单元测试 

2.  使用  DigestUtils  里面的  md5DigestAsHex  对密码进行加密，使用 session 的方式保持当前用户状态 

3.  配合  HashOperations  实例操作 Redis，在服务端实现购物车：添加、更新、删除、全选等功能 

4.  使用  Lambda  表达式和  stream  流优化订单模块与数据库的交互 

5.    通过搭建  nginx  和搭建  redis  服务完成后端服务的部署，并实现线上故障验证和排查 

2020.12~2021.01   

 

        学校综合管理系统 

  地址：system         

        后端开发 

主要技术栈：SpringBoot、  Jpa、  Maven 

项目描述：使用  SpringBoot  和  Jpa  独立完成学校后台管理系统的后台接口 

1.  使用  全局异常处理，对已知异常、未知异常、body 参数异常、url  参数异常分别进行拦截，返回自己封装

2.  使用    Springboot  和 Jpa  的方式完成分角色登录注册，学生成绩查询、信息修改、教师成绩录入、获取大

3.  使用  Lombok  简化  getter , setter  等  pojo  类的冗余代码，并且利用  builder  构建器快速创建实例和注

主要工作： 

的错误信息给前端 

屏数据等 25 个接口开发 

入属性 

个人评价 

为人真诚，认真负责，积极主动，能吃苦耐劳，具有良好的团队合作精神和沟通组织能力，工作积极上进，能较

好地完成自己的任务和工作。热爱编程，喜欢钻研新的技术，喜欢接受各种不同的挑战，能在较大的压力下保持

良好的工作状态，善于自我调节。 

陈贤一

 

21岁  1年经验  15801489632  chenxianyi1120@163.com

 

 

  JAVA软件工程师

  浙江杭州

  薪资面议

  随时到岗

1、熟悉Java语言，有良好的编码习惯；

2、熟练掌握Java编程语言及其常用开发工具；
3、熟练掌握Spring、SpringMVC，Mybatis等框架技术；
4、熟练掌握MySQL数据库；

5、熟悉Redis缓存技术；
6、熟悉SpringBoot、SpringCloud、Dubbo、zookeeper；
7、熟悉Linux操作系统的常用命令操作；

8、了解activeMQ等消息队列；
9、了解JavaScript、Ajax、JQuery、AnjularJS等前端技术。

漳州城市职业学院

计算机信息管理

1、在校担任班级班长、系自律部干事，协助辅导员完成学校交付的工作；
2、在校期间获得奖学金；

3、在2019年5月份实习中工作表现优秀获得公司颁发的优秀实习生证书。

2019.7-2020.11

漳州友商软件有限公司

JAVA软件开发工程师

1、对分配的软件功能模块进行编码、维护、符合公司规定的规范要求；
2、根据产品经理的策划、负责功能模块的项目需求分析、开发，配合测试人员对产品需求进行测试；

4、主动发现问题、提出合理化建议，集合优化项目开发手段；
5、独立处理解决负责的任务；
6、完成部门交办的其他工作。

求职意向

专业技能

教育背景

2017.9-2020.6

工作经验

开发环境：IntelliJ IDEA+JDK8+MySQL

心意宠物救助

后台Java开发

        该系统分为前后端，采用SSM框架，通过Maven进行管理，前端主要分为用户登录、注册；前台页面展示

、领养中心等；后台主要分为用户信息、管理员信息、流浪猫狗管理、领养管理、团队活动管理、志愿者申请等

项目经验

2020.8-至今

项目描述：

模块；

责任描述：

       1、负责领养中心模块流浪猫狗的展示；

       2、负责用户在领养中心申请领养功能实现；

       3、负责后台用户信息模块的展示、条件搜索等功能实现；

       4、负责流浪猫狗管理模块信息展示、添加、修改等功能实现；

       5、负责团队活动管理的添加、修改、删除、条件搜索等功能实现；

2020.3-2020.7

社区卫生中心管理系统

后台Java开发

开发环境：IntelliJ IDEA+JDK8+MySQL

项目描述：
       该系统主要分为：职工信息管理、门诊管理、药品信息管理、科室管理、检查收费项管理等多个模块构成。

责任描述：
      1、负责职工信息管理模块的显示以及条件检索、添加、修改等功能实现；
      2、负责药品管理模块药品添加、删除、修改单价以及添加药品图片等功能实现；

      3、负责科室管理模块对科室信息进行增加，修改，停用等功能实现；
      4、负责检查收费项的条件检索，修改等功能实现
      

2019.8-2019.11

友商OS办公系统

后台Java开发

开发环境：IntelliJ IDEA+JDK8+MySQL

项目描述：
      该系统主要分为：客户管理，日常办公、权限管理等，日常办公涉及到员工管理，基本信息维护，员工请销
假；在权限管理模块中涉及到Ztree完成权限节点的管理，以及权限分配。

责任描述：

     1、使用SpringSecurity登录拦截相关权限的设置，防止已登录用户通过请求直接访问非本用户对应角色；
     2、对权限树Ztree的修改添加移除、角色创建以及权限分配，实现不同的用户可以访问具体角色下的功能；
     3、负责员工管理模块的添加、修改、搜索等功能实现。
 

       该项目分为前后端，数据库采用MySQL，整体采用SOA架构，Dubbo分布式框架，采用的是SSM框架，通

过Maven进行管理，前端主要功能包括用户登录、注册，前台页面展示，购物车实现；后端采用SpringMVC+ 

Mybatis开发，主要分为以下子系统：运营商后台（商家审核管理模块、商品审核管理模块、广告投放管理模块 

等），商家后台（商品上下架管理模块、订单管理模块等），网站前台（网站首页、商品搜索模块、购物车模块

个人作品

项目名称：毕业设计（电商项目）

采用技术：dubbo+zookeeper+redis+solr+SSM

项目描述：

等）。

自我评价

1、具有较强的工作抗压能力，为人沉稳，思想独立；

2、具有较强的逻辑思维能力，善于分析、快速定位解决问题；
3、善于沟通，有较强的团队合作及协调能力；

4、闲暇时间喜欢浏览如GitHub、CSDN、简书等技术论坛。

陈昕来 

前  行  的  道  路  总  是  充  满  惊  喜 

The road ahead is always full of surprises 

姓        名：陈昕来 

年        限：2 年 

电        话：15207100482 

学        历：专科 

邮        箱：202787033@qq.com 

专 

    业：电气自动化 

籍        贯：湖北省黄冈市 

期望职位：Java 开发 

时间跨度                                                      就读学院     

2017.10-2020.6                             

              长江职业学院 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   
 

基本信息 

教育背景 

 

求职意向 
 

掌握技能 

求职城市：杭州                                现居住地：杭州                                            状        态:  离职   

     

期望薪资：面议 

 

 

            期望职位：Java 开发 

 

 

            到岗时间:  随时 

1，熟练掌握 javaSE 基础知识，熟悉多线程，IO 流，集合等。 

2、熟练使用  ssm  框架，       

3、熟练使用  SpringBoot， 

4、熟悉微服务框架  SpringCloud, 

5、熟悉传统型数据库  MySQL  以及 NoSQL 数据库  Redis  。 

6、熟悉权限框架  SpringSecurity 

7、了解消息中间件 RabbitMQ，及注册中心 Nacos 

8、了解全文检索技术  Elastic Search 

9、了解前端技术  Ajax、  Vue 

 工作履历 

参与项目的开发工作、模块设计和文档编写 

负责相关技术文档的编写 

参与软件的内部测试、部署、实施等工作正常上班 

 

 

武汉新创云图科技有限公司（2019 年 01 月  - 2021 年 2 月）java 工程师/后端开发 

经历项目一 

项目名称：闲暇时光 app 

项目周期：2020 年 7 月  – 2021 年 2 月 

项目技术：ssm、Spring Cloud、SpringBoot、Xxl-job、FastDFS、Seata、Mybatis-Plus 等 

项目简介：闲暇时光 app 是一个为爱钻研机械技术人员提供的系统，主要为用户提供各种技术的资讯，用户
也可以自己发布文章，发表自己对一些技术的见解，通过行为数据分析用户喜好精确推送技术文
章，实现了碎片化、切换频繁、个性化来满足用户的需求。项目采用前后端分离的架构来开发，
主要分为三大板块，APP 端、自媒体平台以及管理平台 

项目模块：用户模块，内容管理，网站统计，评论模块，频道模块，素材管理等模块。 

项目职责： 

频道模块：频道模块需要从后台分页查询 10 条热点或最新数据供前台展示，根据分值查询热点文章， 
 

当用户执行刷新操作，我们将根据时间来查询最新文章。   

        文章发布和审核：在我们提交了文章审核请求之后需要将文章信息、作者信息通过 Kafka 发送给后台进
行文章审核，审核通过将其改为待发布状态，否则需要给出驳回原因，对于待发布的文章需
要通过 Xxl-job 分布式任务调度进行定时查询并发布。 

用户登录：登录模块需要去验证用户的账户密码是否合法，如果合法需要颁发 token 以实现免登录功能。 

内容管理：管理员查询现有文章，并对文章进行新增，删除，修改等操作。 

项目技术：  SSM 框架、Springboot、elasticsearch、Redis、SpringBoot、MySQL 等。 

项目简介：该轮坛项目主要为了促进学生群体之间的信息交流,提供的一个良好的交流平台.其包括前台和后台 2 个系统,前台

包括用户注册,用户登录,用户注销,发帖,浏览等功能模块.后台主要包括用户管理,模块管理,主题管理,发帖过滤,管理员注销等功

1，管理模块：帖子显示,运用了 elasticSearch 技术,帖子的评论,帖子的删除,采用基本的 CRUD 完成。 

2，注册模块：采用阿里短信服务向用户手机发送短信验证码校验身份，判断数据库中是否存在当前用户，不存在，跳转 

3,  帖子评论收藏模块：当用户评论或收藏一个帖子，需将当前帖子与当前登录用户绑定，在帖子作者表添加粉丝数量， 

经历项目二 

项目名称：  博弈天下论坛 

项目周期：2019 年 11 月  - 2020 年 5 月 

能模块. 

项目职责：   

注册页面进行注册，将用户信息入库。 

      在当前用户收藏表添加帖子的 id 进行关联。  

 

经历项目三 

项目名称：永亮灯具购物平台 

项目周期：2019 年 4 月  - 2019 年 9 月 

商家提供更好的销售服务。 

项目职责： 

1、商家管理模块：对商品的管理和商家信息的管理。 

操作流程进行开发。 
 
 
 
 

项目技术：SSM 框架、Dubbo 服务框架、redis 缓存，poi，RabbitMQ 等 

项目简介：该商城是一个综合性的 B2B2C 平台，主要销售各类家用、舞台等照明灯具以及各类灯具零部件，为入驻的

2、优惠活动模块：使用 xxl-jop 定时任务调度框架,定时对特卖和团购商品的上下架处理和团购人数的实时显示。 

3、运营商管理模块：使用 spring security 技术和 redis 缓存技术对运营商管理人员的权限设置和权限缓存，对管理人员

           
 

自我评价 

 

1、拥有良好的代码编写习惯 

2、熟练使用 Java 语言进行开发 

3、喜欢专研一些新技术 

4、做事认真，有很强的上进心 

5、较强的团队意识，学习能力较强 

6、能较快的适应 

陈炫良

 

联系电话：137-7782-6269
邮箱：xuanlhhh@foxmail.com
工作地点：杭州 
微信：13777826269 
毕业年份：2021 
求职意向：java开发工程师

教育经历

杭州电子科技大学

 

 

 

 

 

计算机科学与技术     本科      计算机专业 

 

 

 

  2017年9月   ---   2021年6月

GPA ：3.88 /5.0
相关课程 ：C语言程序设计、面向对象程序设计（java）、数据结构、数据库原理、操作系统、编
译原理、计算机组成原理等

荣誉奖项

专业技能

国家励志奖学金                                                                                          2018年
二等奖学金                                                                                                  2018年
校挑战杯                                                                                                      2020年
校debug杯                                                                                                   2020年

熟悉Java语法、多线程、集合等基础框架
熟悉常用的算法以及数据结构

掌握主流的关系型数据库，如MySQL
熟悉Spring、spring MVC、MyBatis等主流开源框架，以及Maven项目构建工具
了解SpringBoot 微服务架构
了解常用设计模式、linux
有良好沟通能力以及自学能力

项目经验

项目名称：个人博客

项目描述：一套自适应、简洁、美观、易于文章管理发布的个人博客。

涉及技术：springBoot 、Mybatis、Mysql、Redis、SpringSecurity.

责任描述： 1.需求分析，根据需求设计相关数据库。

 

 

 

 

  2.负责相关的java后端开发工作。

 

项目名称：疫情数据可视化

项目描述：用webmagic爬取腾讯新闻疫情网站,获取数据，将返回的数据存储在mysql中。信息前端显
示。

涉及技术：springboot、mybatis、echarts、webmagic

责任描述：1.对腾讯新闻疫情数据进行爬取，并保存到MySQL数据库

 

   2.相关Java后端开发

 

 

 

 

 

 

个人信息 

   
 

 

求职意向 

 

教育经历 

工作经历 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

个人简历   

姓 

    名：    陈余安       

 

     

 

      性        别：  男 

年        龄：  23 岁                         

                籍        贯：    安徽                                            

联系电话：    15212961117                                电子邮件：    1743336193@qq.com 

政治面貌：    中共党员                                          工作经验：    1 年                                        
 

          目前状况：在职 

 

目标地点：杭州         

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

求职岗位：Java 开发工程师 

 

  目标薪资：面议 

毕业院校：皖西学院                                                                           专        业：通信工程 

时        间：2016/09-2020/06                                                          学        历：本科 

            单位名称：浙江智贝信息科技有限公司 

            职位名称：java 软件开发工程师 

            工作时间：2020/12-2021/02 

            工作描述：    1.完成过滤器拦截页面链接及文字内容；       

2.文件监控程序编码，实时对数据库更新文件进行监控，并加密； 

3.定时去浙江省政府进行人脸识别，面签工作； 
 

 

单位名称：安徽豆米科技有限公司 

            职位名称：java 软件开发工程师 

            工作时间：2019/08-2020/11 

            工作描述：    1.参与项目系统设计，完成软件项目的程序开发工作；       

2.按照项目文档详细设计进行编码； 

3.配合项目经理,对客户进行有效的需求沟通； 

4.参与日常的研发工作，确保开发的进度及质量； 

5.完成上级交办的其他事宜； 
 

专业技能 

熟练使用  Spring、Mybatis、SpringMVC 等主流开发框架； 
熟练使用  Dubbo，activeMQ，Zookeeper , redis，solr , Nginx； 

熟练使用  Tomcat、掌握 Junit 测试、Maven 项目管理；   
熟悉 jnotify 文件监控技术； 

熟悉 filter 过滤器； 

熟悉 Linux 操作系统及相关命令； 

熟悉 MySQL、数据库技术，运用 Mybatis,JDBC 连接数据库。掌握 sql 语句； 

掌握 JavaScript、JQuery、Ajax、HTML、CSS、JSP 等技术开发； 
掌握  Freemarker、fastDFS、Springboot 以及微服务； 

该平台是浙江省住建厅的一个服务平台，项目主要是给这个平台的链接以及内容进行加密，用的是

过滤器拦截，调用公司的加密接口进行 otl 加密，所用到的技术有 jsoup、正则表达式、以及第三方的接

项目经历 

项目一： 

时间：2020/12--2021/01 

项目名称：浙江省城市建设综合服务平台 

软件架构：jsoup、regular、filter 等 

开发环境：linux、Tomcat8.5、Jdk1.8 

时间：2021/01--2021/02 

项目名称：浙江省住房租赁管理系统 

软件架构：jsoup、regular、filter 等 

开发环境：linux、Tomcat8.5、Jdk1.8 

 

 

 

 

 

项目描述： 

口。 

项目二： 

项目描述： 

口。 

项目三： 

时间：2021/01--2021/02 

项目名称：交科院大数据平台防护 

软件架构：jnotify、springboot、redis 等 

开发环境：linux、Tomcat8.5、Jdk1.8 

项目描述： 

项目四： 

时间：2020/06--2020/11 

该平台是浙江省住建厅的一个服务平台，项目主要是给这个平台的链接以及内容进行加密，用的是

过滤器拦截，调用公司的加密接口进行 otl 加密，所用到的技术有 jsoup、正则表达式、以及第三方的接

该项目主要是给这个平台进行防护加密，主要负责监控这一方面，用的是 jnotify,监控程序部署于

EJob 服务器上，主要对上传的数据文件进行监控，监控到新增文件后，则对该文件进行加密，并写入目

标文件路径(EJob 扫描路径在配置加解密任务时会自动更新为密文文件路径)。 

项目名称：易购 

软件架构：SpringMVC、Spring  、Mybatis 

Redis、solr、FreeMarker、FastDFS、Spring Security 

项目描述： 

开发环境：idea、Maven、Tomcat8.5、Jdk1.8  、Dubbox、Angular JS  、Activemq、Nginx、   

该平台是一个 B2B2C 的电商平台，用于线上交易。项目主要是应用分布式架构，通过 Dubbo 的注

册中心和 zookeeper 进行系统与服务之间的调用。并且为了方便检索，我们应用 solr 搭建了搜索服务器;

使用 FastDFS 实现了商品图片的上传。该项目有商家管理系统、商家后台管理和客户端平台三个子系统。

如商家管理系统包括商家入住、商家审核、商品管理等，客户端平台有用户注册、用户登陆、首页、商品

1. 在商品后台管理系统中，负责商品添加、商品类目、商品图片上传、商品描述、商品的规格项生成

分类、购物车、订单、支付等模块 

责任描述： 

以及规格参数录入； 

2. 门户管理模块，负责门户首页的广告位图片； 

3. 搜索模块，负责全文检索； 

项目五： 

时间：2020/03--2020/06 

项目名称：豆米权限系统 

软件架构：SpringMVC、Spring  、Mybatis 

开发环境：idea、Maven、Tomcat8.5、Jdk1.8、MySql、SQLyog、Redis 

项目描述： 

本项目是一个公司内部使用的处理公司员工以及客户管理系统，主要用于对后台员工管理进行权限

控制，针对的对象是员工，避免因权限控制缺失或操作不当引发的风险问题，主要模块有：人员管理、部

门管理、角色管理、菜单资源这四大模块。 

责任描述： 

1、在部门管理模块中，负责显示部门全部信息同时支持模糊搜素以及查询数据分页。 

2、在用户模块中，负责用户数据信息显示同时支持分页显示和查看编辑删除等功能。 

 
      技能荣誉 
 

证书：CET4 

竞赛获奖：省级大学生创新创业项目优秀奖 

荣誉获奖：优秀班干、优秀团干、省优秀毕业生、校奖学金等 

 

自我评价 

1.  思维严谨，有较强的学习及适应能力。 

 

2.  为人乐观开朗，有良好的沟通能力，为人谦虚，积极向上。 

3.  工作主动，有责任心，能够积极地面对并解决工作中的问题。 

4.  有较强的团队协作精神和团队意识。 

5．善于总结自己与他人的经验，喜欢学习，不懂的问题习惯自己通过百度论坛等方式寻找答案，或寻求

身边人的帮助。 

 

 

 

 

 

陈玉平 

上海理工大学 | 硕士 | 2021.07 年毕业 | 25 岁 | 男  

期望职位： Java /  期望薪资：10k-14k 

联系电话： 13218013508  

电子邮箱： 2014098900@qq.com 

自我描述 

教育经历 

 

 

 

 

 

 

项目经历 
基于前端的液压智能设计系统 

项目描述：  

你的成就：  

 
新天齿轮设计管理系统（Java） 

项目描述：  

理。 

你的成就：  

熟悉 java 语言，有良好的知识储备和编写计算程序的能力。熟悉 Spring/SpringMVC/MyBatis 框架，了解

MySql 数据库。对 Git、maven 管理工具和 linux 常用操作命令有了解。了解前端 HTML5、CSS、

JavaScript 和 Javaweb；VB.NET。 

上海理工大学   硕士 / 机械制造与自动化 

2018.09 - 2021.07 

通过 JavaWeb，根据不同的工况要求智能快速自动设计符合设计要求的液压系统原理图；根 

据给定的设计参数,智能确定最合适的专用液压件、数据或结果；根据不同的系统原理设计和 

工况要求,智能快速自动设计技术参数和要求；液压系统管道安装图的设计。 

2019.10 - 2020.05 

2018.12 - 2019.05 

基于 Javaweb，使用 SSM 框架集，设计齿轮设计管理系统，实现整个齿轮设计、生产流程的无纸化管理。主

要是设计齿轮的项目创建，产品设计，批量生产等整个流程，以及整个项目流程中的数据、文件、图纸的管

1. 需求分析和开发环境的搭建； 

2. 通过 jQuery、HTML、boottrap 等完成前端页面； 

3.使用 SSM 框架集完成前后端交互。 

 
微生物清洗机参数化设计（VB.NET） 

2018.08 - 2018.12 

基于 VB.NET，对清洗机模型结构进行分析，创建驱动规则，实现全自动化的结构驱动。利用 SolidWorks 

API 自动提取典型工程图中的视图名称、视图位置、尺寸位置、模型序号等并录入数据库，再全新自动化生成

项目描述：  

工程图。 

你的成就：  

 

 

 作品图片   

1.使用 VB.NET 完成电箱的结构驱动和后期图纸的导出。 

长沙理工大学	-	计算机科学与技术	本科

2017.09		-	2021.06

主修课程：高等数学、数据结构与算法、计算机组成原理、操作系统、计算机网络、J2EE企业级应用开发

电话:	17375871520	丨邮箱:	17375871520@163.com

陈志文

年龄:	21岁

教育经历

求职意向:	Java后端开发工程师

英语：	CET-4（495）

专业技能

掌握Java语法，多线程、集合等基础框架

熟悉Spring、Spring	Boot、Mybatis等主流开发框架

熟悉MySQL数据库，理解innodb引擎原理

了解JVM内存模型、垃圾回收等

了解Redis、RocketMQ等中间件的使用

项目经历

商城秒杀项目	-	后端开发及项目部署

2021.01		-	2021.03

技术栈：Spring	Boot，Mybatis，Redis，Guava	Cache，RocketMQ

使用Redis构建分布式Seesion，提高服务扩展性

使用Redis缓存数据，提高访问速度和并发量，减少数据库压力

使用RocketMQ事务性消息实现异步扣减库存，保证库存数据的最终一致性

使用图形验证码平滑流量，使用令牌桶算法进行限流，保证服务的可用性

网上商城	-	前后端开发

2019.07		-	2019.09

基于Servlet+JSP+tomcat+MySql的JavaWeb网上商城项目

分为用户模块、商品模块、收货地址模块、购物车模块、订单模块、支付模块

实现了用户登录注册、用户信息修改，到商品详情、添加购物车、生成订单、商品管理等业务逻辑

集成支付宝支付模块，支持二维码扫码支付

搭建FTP服务器，支持富文本上传

自我评价

性格温和，做事细致认真，能够接受加班

爱好折腾，喜欢技术，动手能力强，曾为学校网站编写响应式布局，将Ubuntu作为日常操作系统

积极向上，热爱学习，自学能力优秀，希望3年内成为高级Java开发工程师

男

24岁

本科

未婚













182cm/80kg

浙江杭州

2年经验

18379163710

15579702392

czh18720853256@163.com

 教育背景

江西财经大学（本科）
时间：2014.9-2018.6
学院：软件与物联网工程学院

专业：软件工程

 技能掌握

精通Java语言，掌握IO、放射以

及并发编程、熟悉Python语言
掌握Jsp、Servlet
熟悉MySql、SQL Server等关

系型数据库
掌握HTML、CSS、Js、JQuery
熟悉Linux开发环境，掌握shell

脚本语言的使用
熟悉Spring、SpringMVC、
SpringBoot 等Spring系列框

架，对原理有一定程度了解
熟悉Mybaties框架的应用
熟悉Maven、Junit、svn以及

github的使用
了解redis缓存技术并应用
对MQ等消息队列技术有了解并

且应用
对设计模式有一定程度的理解，
熟悉常用的设计模式

对zookeeper、dubbo、Nginx
等集群技术有一定了解

  Java开发工程师   浙江杭州   薪资面议   随时到岗

 工作/项目经验

陈梓华      
redis RabbitMQ Spring Mybatis

涉及的主要技术有redis、logback、kaptcha和RabbitMQ

主要内容为：添加头条的秒杀功能

2020.8-2020.10

商铺秒杀系统

ystem

2018.9-2019.6

在离职期间所做的项目兼职，主要框架为Spring、SpringMVC、Mybatis

主要功能部分源码github地址为：https://github.com/zihua-chen/seckillS

用友软件股份有限公司（香港用友）

Java工程师

工作期间经历了ERP和CMI两个工作小组，
ERP工作小组（2018.9-2019.1试用期间）：

期间主要负责：工作期间负责过华银、nc猪场和coco等公司的ERP软件二次
开发以及bug处理。涉及技术有Java Applet、Servlet、Spring、EJB接口、S
QL Server数据库和SVN

工作内容：主要是在用友nc6.5或nc6.3基础系统中，针对用户的需求进行二次
的客开。在工作中主要与客户驻地的实施进行交流，除了对用户的需求进行开

发之外，还要进行bug处理。
CMI工作小组期间（2019.1-2019.6）：
主要负责CMI后台系统的二次开发，亦负责教育视频学习系统的维护，在这个

系统中第使用了spring boot。涉及的技术有Spring、SQL Server数据库、M
ybaties数据库、webservice接口、RabbitMQ
工作内容：对CMI的功能模块进行开发，编写并调通对接前端的接口，处理C

MI系统中出现的bug，协助在服务端进行发布并部署；对视频学习系统项目
进行维护等。

2017.12-2018.6
Java工程师（实习）

Java Spring SVN Sql
Java HTML Javascript MySQL spring

，进行一些bug处理

工作期间主要负责协助公司java web工程的开发，期间涉及的主要技术有JSP
、HTML、Servlet、spring、spring mvc、mybaties。

工作期间主要负责公司外包项目中商铺系统的业务开发。
主要工作内容有：对现有技术框架中加入的新业务建表并开发相应entity实体
，并利用mybaties开发相应的dao层接口；将开发好的后端接口与前端调通

赣州天拓软件有限公司

 2016年度校“学术节”获得“优秀法人代表”。其中学术节项目“炒股大赛

 荣誉奖项

2014-2015学年度“三好学生”。 

 2014年度“军训先进个人”。 

”获得二等奖。

 自我评价

本人性格开朗、待人真诚。具有一定的组织能力、团队协作能力和写作能力，

能够迅速的适应环境并且融入其中。平时爱好健身、篮球，游泳。为人处事直

爽大方。在软件项目的开发方面，具有一定的项目经验，对代码有洁癖，保持

良好的编程规范和注释习惯。对各种技术甚至算法都有兴趣了解并研究。工作

方面，具有抗压能力，能够接受并挑战工作中的困难。集体荣誉感强烈，愿意

在一定程度上做出自我牺牲。

个人简历

求职目标：Java 开发工程师

教育背景

2017.09-2021.06

黑龙江大学

计算机科学技术（本科）

主修课程：Java 面向对象程序设计、计算机网络、数据结构与算法、操作系统、

数据库、数字逻辑、离散数学、高数

掌握核心技术

● java：熟悉 java 开发，掌握集合、JVM 原理、Maven 与 Git 指令；

● javaweb：掌握 Tomcat 与 Jsp、Servlet、EL 表达式等后台编程技术；

● 数据库：了解 nosql 数据库，掌握 MySQL 数据库；

● web 前端：掌 握 Html、Jquery、Css、Ajax 基础技术 ；

● 框架：了解 Spring、Mybatis、SpringMVC、SpringBoot、Dubbo 框架；

● 工具：熟练使用 IDEA 编程工具、Charles 抓包工具、Xshell 工具等；

实习、项目经历

实习经历：2020.8-至今

杭州二维火科技有限公司

● 实习简介：实习期间就职于商圈&会员营销项目组，主要参与二维火掌柜

APP 会员营销优惠券相关的迭代工作，熟悉了会员营销和商管 Erp 的部分代码。

● 技术成长：在实习期间学习了 Dubbo、SpringBoot 框架，掌握了 Maven、

Git 指令，了解了 nosql 数据库与 RabbitMq 消息中间件，牢固了许多基础技

能。在迭代工作中学会了如何远程 Debug，如何与 IOS 端联调，如何为前端

提供接口，如何查看错误日志。

项目一：2020.9-2020.10

高并发环境下的秒杀系统（独立完成）

● 项目简介：模拟高并发环境下的秒杀功能，通过 RabbitMq 消息中间件来进

行流量削峰、Redis 实现页面、用户缓存、实现前后端分离，将页面所需要的

数据动态加载到客户端，让用户拥有更好的体验。

● 技术栈：SpringBoot、页面缓存、Redis、RabbitMq、SpringMvc、Mybatis、

JSR303 参数校验、Thymeleaf、Ajax、分布式 Session 等

基本信息

姓名：储何

生日：1999.12

性别：女

地址：浙江省杭州市

电话：15714503231

邮箱：3568001975@qq.com

所获证书

2018.06

大学英语四级

2018-2019 学年 国家励志奖学金

2018-2019 学年 校二等综合奖学金

2018-2019 学年 优秀学生干部

勤劳肯干

2018-2019 学年 三下乡优秀志愿者

写作

2017-2018 学年 国家励志奖学金

自我评价

本人性格活泼开朗、吃苦耐劳、

织的锻炼，培养了较好的规划、组

织、方案执行和团队领导能力，有

较强的人际关系处理能力，善于沟

通，具备良好的合作关系掌控能力；

兴趣爱好

骑行 / 电影 / 音乐

积极向上，有较强的责任感与团队

项目二：2020.4-2020.5

通讯管理系统（独立完成）

意识。

● 项目简介：实现通讯系统的登陆功能、通讯信息的删除、添加、修改功能，

在大学期间，通过在院学生组

在此基础上实现分页查询等。

● 技术栈：Mysql、Spring、SpringMvc、Mybatis、Servlet、Html、Jquery

校园经历

● 大学期间在院青年志愿者协会担任副秘书长一职，负责组织、策划志愿活

动与协会的宣传工作。

● 先后于大一大二下学期参加学院组织的三下乡支教活动。

● 大三学年通过层层选拔、面试，担任 2019 级新生班主任。

崔凯捷
电话:	15145690328	丨邮箱:	2496209352@qq.com
政治面貌:	中共党员
求职意向:	Java后端开发（毕业之前可实习）

教育经历

安庆师范大学(一本)

通信工程	本科	计算机与信息学院

通过了大学英语CET4，国家普通话二甲

2017年09月		-	2021年06月

在大学中担任过班长、学生会主席等学生干部，有良好的团结协作意识并且善于言语表达

2018-2019学年获得校奖学金，校优秀学生干部

2019-2020年获得国家励志奖学金，校奖学金，三项单项奖学金

在学生活动中拿过辩论赛冠军，演讲比赛二等奖，双室设计一等奖

获得三次优秀共青团干，两次校先进个人，三次院先进个人的荣誉称号

1.掌握Java开发基础知识，熟悉集合、锁等概念。

2.掌握基本的数据结构和计算机网络知识

3.熟悉Mybatis,Spring,SpringMVC等开源框架

4.熟悉Springboot的使用，了解Springcloud

5.掌握MySQL数据库的基本使用，熟悉基本的SQL语句，了解非关系数据库Redis

6.掌握基本的Linux命令行操作，了解docker容器化技术

7.熟练使用IDEA，熟悉Maven，了解Git工具的基本使用，会使用Git参加团队合作

开发环境：IDEA	，JDK1.8	，Maven	，Git

使用的技术：SpringBoot，MybatisPlus	，MySQL	，Vue

项目描述：是一个在线教育系统，分为前台网站系统和后台运营平台，用Swagger生成接口文
档，使用了Redis，阿里云OSS等中间件，采用微服务技术架构，前后端分离开发。后台管理系
统包括讲师管理、课程管理等功能

具体责任：完成了讲师管理模块的开发，包括讲师头像管理，讲师信息管理等

感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会与您共事

校园经历

专业能力

项目经历

在线教育系统

	

致谢

个人信息（Personal Info）

名：代健康

族：汉

话：18214873743

Q：932715668

姓

民

电

Q

邮

箱 ： email_djk@163.com

教育背景（Education）

性别：男

出生年月：1995.10

身

籍

高：175cm

贯：安徽阜阳

现 住 地：杭州萧山

时间：2015.09-2019.07

毕业学校：合肥学院

学历：本科

求职意向（Intention）

工作性质：全职

工作地点: 杭州

意向职位：java 开发工程师相关岗位

期望薪资：面议

专业技能（Skills）

1、熟练掌握 java 开发，熟悉常用设计模式，具有良好编程习惯

2、熟练掌握基于 Web 应用的 java 编程 , 掌握 MVC 模式下的 B/S 开发。

3、熟练掌握 Spring MVC、Spring、MyBatis、SpringBoot 框架技术。

4、熟练掌握 JDBC 技术以及 MySQL、Oracle 关系型数据库

5、能熟练使用复杂性 SQL 语句

6、熟练应用 JSP、Ajax、Jquery、linux、layui、Nginx 等技术

7、了解 thymeleaf ，vue 等技术

8、了解 redis 非关系型数据库

9、了解 hadoop、hive 等大数据技术框架

工作经历（Work）

时间：2019.04-2020.10

职位：java 开发工程师

工作描述：

1.主要从事功能模块编码实现。

2.涉及用户需求分析、功能模块分析等。

3.协助测试人员完成模块测试。

公司名称：合肥乎云信息技术有限公司

项目经历（Project）

项目名称：资产管理系统

软件架构：Spring + SpringMVC + MyBatis + Oracle + Tomcat + HBuilder

项目简介：此项目主要是为了方便管理公司需要购买的一些办公用品，以及每年公司当中需要用到

的设备以及各方面材料。大大提高了物资的管理效率。共有九大功能模块：1.立项计划: 立

项管理、立项查询；2.批文管理: 上传批文、应用批文；3.预算申报: 预算申报、预算审

查、预算审核、预算审批、预算查询、预算汇总、推进情况；4.支付管理: 合同管理、

设备清单；5.资产采购；6.资产管理；7.统计报表；8.基础资料；9.系统管理:。

工作职责：主要完成立项计划、批文管理、预算申报、支付管理、资产采购模块的业务逻辑编码。

同时完成自己编写代码模块的需求设计、业务逻辑、界面设计

主要技术：采用 Spring 、SpringMVC、MyBatis 框架，MVC 开发模式。

页面使用 AJAX 无刷新技术；

项目收获：此次项目让我更加清楚了项目需求的重要性，同时也让我明白了同事之间沟通的重要性；

另一方面让 我提高了自己的编码能力，对于项目模块的编码有了更系统的认识。

项目名称：营销管理系统

软件架构：Springboot + MyBatis + Mysql+ Tomcat

项目简介：此项目主要为了方便企业内部营销计划管理，营销活动等企业规划，提升企业的营销策

略实施效率。系统共有八大功能模块：1.招投标；2.计划管理：计划制定、计划下发、

计划分解、计划审核、计划查询；3.资源管理；4.营销活动计划管理；5.营销活动计划

查询；6.执行验收；7.督导；8.系统管理

工作职责：主要完成招投标、计划管理业务逻辑编码。同时完成自己编写代码模块的需求设计以及

参与相关表的数据库设计。

技术描述：1.采用 Springboot、MyBatis 框架搭建系统

2.运用 springboot 自定义拦截器实现非登录用户访问系统

3.使用 layui 进行后端页面的编写。

4.使用 layui 自带的分页功能及 vue.js 进行前后端数据交互。

项目收获：本项目让我对于数据库表的设计和表与表之间的关系，有了明确的认识。

自我评价（Self-assessment）

 具有较强的学习能力、适应能力和领悟力

 有良好的团队协作精神，能与他人很好地沟通与合作；

 责任心强，富有进取心，业余时间能够不断的充实自己；

 待人诚恳，能够吃苦耐劳，有良好的职业素质。

基本信息 

⚫  出生年月：1997.3.13     

⚫  性    别：男 

⚫  学    历：本科 

⚫  专    业：软件工程 

 

 

 
 
 

个人技能 

代启军 

Java 开发工程师 

15660959986 

2582994725@qq.com 

1.熟练使用 Spring+Mybatis+SpringMVC 等主流开发框架； 

2.熟练使用 MySql、了解 Oracle，能够书写标准 Sql 语句，具有一定的 sql 优化能力； 

3.熟练应用 Tomcat 服务器，熟悉 Junit 测试，并使用 Maven 进行项目构建； 

4.熟悉使用 Nginx、Redis、Solr 进行集群部署； 

5.熟练使用 Eclipse，MyEclipse，IntelliJ IDEA 开发工具； 

6.熟悉使用分布式框架 Dubbo、Zookeeper 服务中间件及 Springboot，ActiveMQ（消息队列）,FastDFS； 

7.熟悉 Linux 操作系统及相关命令； 

8.熟悉使用 JavaScript、JQuery、Ajax、HTML、CSS、JSP 等技术开发； 

工作经历 

2019.7-2020.10 

郑州国金科技有限公司            Java 开发工程师 

1.负责功能代码编写，按照开发规范编写程序代码； 

2.对自己开发的模块进行单元测试，集成测试，并修改 bug； 

3.配合项目经理,对客户进行有效的需求沟通； 

4.完成上级交办的其他事宜。 

项目经历 

2020.4-2020.10 
项目描述： 

Ego 电商平台 

该项目是一套商品交易系统，是一个综合性的 B2C 平台，该项目有商家后台管理和客户端平台两个子系统。

如商家管理系统包括：商品管理，库存管理，销售管理，订单管理，发货地址管理，快递单管理，内容管理和

系统模块等，客户端平台有用户注册、用户登陆、首页、商品分类、购物车、订单、支付等模块。该商城采用

分布式系统架构,子系统之间都是通 dubbo 来实现系统之间的通信, dubbo 底层是使用 rpc 协议实现远程调用。

使用 Redis 做系统缓存,使用 Solr 全文检索做的索引库，结合 ActiveMQ 消息队列实现索引库同步。 
责任描述： 

1.商品管理的实现； 

2.商品展示； 

3.搜索功能； 

4.第三方支付的实现； 

开发环境： 

技术选型： 

 

 

IDEA+Maven+JDK1.8+Tomcat8.5+Mysql5.5 

Springmvc+Spring+Mybatis、Redis、Solr、ActiveMQ、FastDFS 

 

2019.8-2020.3 
项目描述： 

铭瑞企业管理系统  

该项目主要有项目管理，客户管理以及日常办公，权限管理等。项目管理涉及到项目基础信息数据维

护以及项目需求，项目模块以及项目功能和相关附件的设置。日常办公模块涉及到员工信息管理。员工基

本信息的维护，请销假以及定时任务通知和论坛查看,回复信息的功能，还有企业邮箱收发邮件的相关内

容；在权限管理模块中涉及到 redis 完成权限的管理，以及权限的分配等功能。 
责任描述： 

1.权限管理： 

用户登录：对用户身份进行认证以及权限进行控制。身份认证确定用户是否可以进入系统。 

访问权限：用户角色决定用户可以访问那些资源，从而决定用户所看到的的系统界面。 

部门添加：超级管理员用户添加部门 

2.日常办公： 

请 销 假：提交请求，审核，返回状态； 

通知公告：首页公告栏，发布公司公告； 

IDEA+Maven+JDK1.8+Tomcat8.5+Mysql5.5 

Spring+SpringMVC+Mybatis、JSP、HTML5、redis、AJAX、jQuery 

2016 年-2020 年 

中原工学院           软件工程 

从 C 语言开始入门，学习了 Java 初级、Java 高级、Java Web、Java EE（SSM）、数据库等技术课程，

并学习了数据结构、计算机网络、操作系统、组成原理等理论课程。 

2018 年 

大学英语四级证书（CET-4） 

本人性格乐观、稳重、有活力，待人热情、真诚。有较强的抗压能力和团体协作精神。适应能力强，

能迅速的适应各种环境，并能融入其中。有较强的逻辑思维能力，和分析问题解决问题的能力。同时本

人兴趣爱好广泛，平时喜欢听音乐、看电影、敲代码。 

开发环境： 

技术选型： 

 

 

教育背景 

奖励证书 

 

个人评价 

基本信息

学历：

2018 级 大三

杭州电子科技大学

金融学

杭州电子科技大学

计算机科学与技术

本科

第二专业

已修课程：高等数学、线性代数、数据结构、数据结构课程设计、计算机网络、计算机网络课程设计、操作系统、操作

系统课程设计、数据库系统原理、数据库系统设计、大数据基础

技术博客：https://www.cnblogs.com/coder-dai/

Github:https://github.com/DAISIRME

项目经历

·高并发秒杀系统:基于 Springboot+MyBatis 的书籍秒杀系统。

·采用 Redis+MySQL 数据库主从架构,查询速度较使用 MySQL 快约 8 倍。

·将数据所有的 id 存放在布隆过滤器中,先过滤不存在的数据后再执行后续操作,提高并发度。

·使用 Redisson 分布式锁、延时双删等策略尽量达到数据一致性,减少超卖现象。

·将链路上耗时较长、非主要的任务（如订单完成后信息发放等）放到 Kafka 中,异步交给对应的系统处理,可提高并发度;

同时解耦,提高系统的可维护性。

·EasyRPC：基于 Netty+Zookeeper 实现的远程调用框架。

·用 Zoopkeeper 作为服务注册中心,服务端注册服务后,客户端再调用获取目标服务所在的 ip 和 port;

·使用 Netty 和目标主机建立 TCP 连接;

·在客户端使用 JDK 动态代理生成代理对象,负责实现远程调用具体服务,用线程池提交任务,将数据写入 Netty 通道;

·服务端接受消息后,解析数据,调用具体方法得到数据后写入 Netty 通道,返回给客户端。

·文件系统设计：基于 C 语言实现的多级目录文件系统。

·使用 FAT 表存储文件数据存储的具体磁盘块号;

·在目录检索技术方面,选择了用类似 Hashmap 的方法,创建文件时,将文件的路径通过设计的 Hash 算法得到一个整数,

将该文件的 fcb 块号存储在此磁盘块上;

·删除文件夹时，遍历数据，若文件类型为文件夹，则递归删除该文件夹。

专业技能

·熟悉 Java 语法,多线程、集合、反射、泛型等，C，python;

·熟悉 Java 网络编程,如 BIO、NIO,及常用高性能框架 Netty 的实现原理;

·熟悉 Java 常用设计模式;

·了解 JVM 相关原理,如内存模型、垃圾回收等;了解性能监控工具 jvisualvm 使用、常用参数调优命令,有调优经验;

·熟练使用 Spring、Springboot、Mybatis 等主流框架、Maven 项目构建工具;

·对 Spring、Dubbo 等框架源码有一定了解,了解 IOC、AOP 原理及 AOP 实现的不同方式、Spring 循环依赖问题的解决;

·熟悉 Redis 的使用,常用数据结构、命令,熟悉缓存穿透、缓存击穿、缓存雪崩等常见问题的解决思路;

·熟悉 Zookeeper 的使用,如作为统一命名服务、分布式锁等;

·了解 Kafka 消息中间件的使用,重复消费等问题的解决思路,及如何用 Kafka 作为协调方实现分布式事务;

·熟练使用 Linux 操作系统,如系统调用、模块加载与卸载等,会使用常用命令;

·熟练掌握 Sql 语句,熟悉 MySQL、SqlServer 等主流关系型数据库的使用,了解 Sql 语句的调优思路;

·英语：CET-6;

实习实践

数据返回给前端;

奖项

2020.6——2020.9

羊毛券

php 后端工程师

·羊毛券是一个销售商品的微信小程序,是大创国家级立项项目,获杭州电子科技大学互联网+竞赛一等奖。负责用 php、java 编写接口供前端使用。

·记录用户在某个商品的停留时间,用 sql 记录在对应商品表的热度属性中,当查询热榜时,用 sql 根据此属性降序排序筛选出热度最高的商品的几个

·当用户点击某个商品时,返回商品的图片、价格等信息,调用第三方接口得到商品的历史价格信息,处理成需要的格式后返回给前端;

·杭州电子科技大学三等奖学金两次

·杭州电子科技大学大学生创新创业项目立项（负责人）

·杭州电子科技大学互联网+竞赛一、二等奖

·杭州电子科技大学电子商务竞赛一等奖

·杭州电子科技大学本科生数学建模竞赛三等奖

·杭州电子科技大学证券投资大赛（量化组）三等奖

·杭州电子科技大学经济学院静思教育基金立项

自我评价

·学习或者遇到 bug 的时候都会写博客,使自己对问题彻底理解,也便于复习,在博客园已经有 30 篇左右原创博客。

·很喜欢写代码,虽然大学才接触编程,已经做过不少项目,在 github 上有好几个项目。

阿

丽

18470369104	丨18470369104@163.com	丨南昌

戴国肖

22岁

应届毕业生	丨JAVA开发工程师

教育经历

江西理工大学

软件开发	本科	软件工程学院

2017年09月		-	2021年06月

南昌

主修课程:	操作系统、数据结构、计算机网络、设计模式、数据库系统概述等

专业排名:	15/151	GPA:3.3/4.0

奖学金/证书:	国家励志奖学金三次、二等奖学金、三等奖学金、CET-6、CET-4、蓝桥杯省三

专业技能

了解面向对象编程思想,对jvm内存机制有一定的了解

熟悉java集合、I/O等java基础知识

使用SpringMVC、MyBaits、Spring等开源框架开发过网站

了解前端html、css、js、Vue、微信小程序开发

熟悉主流关系型数据库	mysql,对Oracle有一定的了解

实践经历

基于美团美食的推荐系统

2021年01月		-	2021年02月

项目职责：独立完成此项目，开发主要模块，并实现其功能。

开发环境：前端响应式框架bootstrap	spring	、mybaits	、springmvc	,IDEA

项目模块:		项目采用以前做过的web商城	对数据库增加项目表,数据来源:	后羿采集器获取美团数据,使用mahout	(用于实现推

荐系统的jar),数据库的数据采用无偏好值进行商品推荐,通过商品的协同过滤实现商品推荐,用usercf和itemcf两种实现方式

校园二手交易(微信小程序)

2018年09月		-	2018年11月

项目职责：独立完成此项目，开发主要模块，并实现其功能。开发环境：主要servlet	+java		微信开发工具		Eclipse

项目简介：完成校园交易的线上销售、线下交易	

开发模块：微信授权登录,商品二级目录展示,	商品分页显示,商品的上传与审核,商品收藏,基于websocket即时通讯功能

项目职责：独立完成此项目，开发主要模块，并实现其功能。开发环境：前端响应式框架bootstrap			spring	、mybaits	、

2018年06月		-	2018年09月

开发模块:		商品的分类展示	(ajax实现异步	+redis缓存	),添加购物车(session机制),商品的分页展示

电子商务网站

springmvc	,IDEA

商品的管理、订单管理

但武阳 
求职意向：Java 开发工程师 

电话：131-4712-0812 

|  邮箱：1162812581@qq.com 

年龄：23 岁 | 性别：男  
|  籍贯：湖北省洪湖市  |  
2021年应届毕业生 

 

 

武汉工程科技学院 

专业：软件工程   本科 

————————————————————教育经历———————————————————— 

2015.09 - 2021.06 

相关课程：Java、SQL Server、JavaWeb 开发、Web 前端设计、Asp.Net 应用开发、C 语言等 

————————————————————专业技能———————————————————— 

➢  熟悉 JavaWeb 技术，有一定的 HTML/CSS/JavaScript/jQuery 基础 

➢  熟悉面向对象思想，Java 基础扎实，熟悉多线程和反射等基本技术 

➢  熟悉 MySQL 数据库，熟练使用 SQL，了解 redis 非关系型数据库 

➢  了解主流开源框架，如 Spring、Spring MVC、MyBatis、SpringBoot 

➢  了解 Linux 常用指令 

➢  熟练使用 IntelliJ IDEA，Eclipse等开发工具 

————————————————————在校经历———————————————————— 

2015.09 - 2017.09      加入中国人民解放军 

简述：中国人民解放军陆军 

2017.10 - 2019.06      加入校团委学生会“全媒体中心” 

简述：主要负责管理学校的微信公众号、QQ主页君和校官方微博，其中包括微信推文的编辑与推送 

  2017.10 - 至今    加入武汉工程科技学院退役大学生组织“红色基因队” 

简述：组织校内退役大学生进行各项活动并做征兵相关事宜 

  2017.10 - 至今    任班级“文体委员” 

简述：组织开展班级文娱体育活动 

2018.06 - 2018.07      加入暑期“三下乡”社会实践团队“蒲公英赤心支教” 

简述：在贵州省赤水市“丙安学校”进行支教 

2019.07 - 2019.08      在政府进行大学生暑期社会实践的实习 

简述：在湖北省洪湖市燕窝镇人民政府扶贫办公室实习 

2019.08 - 2019.09     参加抗洪抢险民兵演习 

简述：被聘为湖北省洪湖市“2019年度秋季兵役前训练教官”并参与抗洪抢险民兵演习 

——————————————————在校奖惩情况———————————————————— 

2017.09       新生军训工作中被评为“优秀学员” 

2017.10       第十四届田径运动会学生男子组400m比赛第四名 

2017.10       第十四届运动会被评为“优秀个人” 

2017.12       第十期团校培训被评为“学习标兵” 

2018.05     “五四评优”中被评为“体育优秀奖” 

2018.06       被评为“优秀部员” 

2018.10       暑期“三下乡”社会实践中被授予“先进个人三等奖荣誉称号” 

2018.10     “爱我国防”大学生主题演讲比赛被评为“优秀组织工作者” 

2018.10       被聘为武汉工程科技学院红色基因队“副队长” 

2018.10       被聘为武汉工程科技学院校团委学生会全媒体中心“副主任” 

2018.12       被评为“优秀部长级” 

2019.06       征兵工作中被评为“优秀组织工作者” 

2019.10     “爱我国防”大学生主题演讲比赛被评为“优秀组织工作者” 

 

————————————————开发项目经历—————————————————— 

2020.08 - 2020.09     文章发布平台 

项目描述： 

该平台分为管理员后台、平台首页、用户管理、文章管理、文章详情、个人中心6个模块。 

管理员后台模块实现了管理员独有账的号登录以及修改管理员个人信息等功能，查询所有用户基本

信息，对普通用户的个人信息修改功能、删除以及禁用（封号、禁言）功能；新增、修改、删除话题

栏功能，发表文章并加入到适宜的专题中，对不合时宜的文章进行编辑修改或删除等功能； 

平台首页模块实现了对所有文章进行分栏、分页展示的功能； 

用户管理模块实现了注册普通用户账号并进行登录，注销个人账号等功能； 

文章管理模块实现了新增、修改、删除话题栏功能，发表文章并加入到适宜的专题中，对不合时

宜的文章进行编辑修改或删除的功能； 

赞”、“踩一踩”、发表评论等互动功能； 

文章详情模块实现了通过点击文章名称或图片显示文章详细信息的功能，并可对文章进行“赞一

个人中心模块实现了普通用户对自己的个人信息修改功能，并可在此模块下查看自己发表、点

赞、拉黑、收藏等一系列操作的文章列表、对自己发表的文章进行修改、删除等相应的管理等功能。 

进行用户注册，登录，文章的发布，文章页面分页，数据库设计，部分页面校验等功能的开发，后

责任描述： 

期测试及代码优化。 

开发环境： 

基于  B/S  架构，利用  JavaWeb  后台开发技术开发的文章发布平台，使用  MySQL  数据库和

Tomcat 服务器，Spring、Struts、Hibernate、JavaBeans、Jsp。 

项目总结： 

通过这个项目的开发，我能够更加熟练地掌握和使用Java开发工具集。这个项目让我对软件编程

产生了更浓厚的兴趣，对JDBC访问数据库的技术使用更熟练以及有了对C/S架构的深入认识。 

 

2020.10 - 至今     求学网 

项目描述： 

该系统分为登录注册、退出、题库后台管理、面试后台管理、学习后台管理、求职后台管理、用户

后台管理、用户个人中心管理、平台首页、题库答题系统、面试系统、学习系统、求职系统、讨论区框

架等模块。 

登录注册模块实现了普通用户和管理员用户的注册、登录功能； 

退出模块实现了清除个人信息、安全退出系统的功能； 

题库后台管理模块实现了管理员对题库中题目的添加、删除、修改以及查看等功能； 

面试后台管理模块实现了管理员对面试信息的发布、删除、修改以及查看等功能； 

学习后台管理模块实现了管理员对学习班信息的发布、删除、修改以及查看等功能； 

求职后台管理模块实现了管理员对求职信息的发布、删除、修改以及查看等功能； 

用户后台管理模块实现了管理员个人信息的更改功能、对普通用户进行禁用的功能； 

用户个人中心管理模块实现了用户对个人信息的更改，对做题、面试、学习、求职等记录的查

看、修改和修改，以及注销账号等功能； 

平台首页模块实现了对所有功能内容进行分栏、分页展示的功能； 

题库答题系统模块实现了对题目类别分栏、题目与答案校正、统计得分情况并传至用户个人中心

等功能； 

面试系统模块实现了对面试信息分栏、分页以及点击查看详情等功能； 

学习系统模块实现了对学习信息类别分栏、分页以及点击查看详情等功能； 

求职系统模块实现了对求职信息类别分栏、分页以及点击查看详情等功能； 

讨论区模块实现了话题的发表、评论，话题的分栏，讨论内容的分页等功能。 

设计用户个人信息的注册，登录信息的核对及相应的页面跳转，题库等内容的分页查看、信息发

布、修改和删除，对普通用户的禁用处理，数据库的设计，页面校验等功能的开发，后期对整个项目的

责任描述： 

测试及进行代码优化。 

开发环境： 

基于 B/S 架构，利用 JavaWeb 后台开发技术开发的求学平台，使用 MySQL 数据库和Tomcat 服

务器，运用Spring、Spring MVC框架技术以及JavaBean组建和HTML页面设计。 

项目总结： 

这个项目是由我们团队共同完成的，在项目设计上我们考虑的是要做一个框架较大、功能较全

面、高集成的项目集，于是敲定了这款模拟“牛客网”的“求学网”，这个项目，共享的是同一个

MySQL数据库数据、登录注册页面以及后台的管理，然后分工进行实现各分项功能。通过这次的项目

实践，给我的感受与之前一个人做项目大有不同，团队会有分歧，但是在沟通清楚后，做团队项目的

进度远大于个人去做，而且功能更为全面，以前一个人遇上技术上的难题会卡住很久，寻求百度等各

种网站才能解决，现在只需要经过片刻的讨论，基本上小问题都能够成功解决！我也希望，在今后的

工作中，能有更多的去做团队项目的机会。 

 

 

————————————————自我评价—————————————————— 

在部队的打磨下，养成了“明知山有虎，偏向虎山行”的坚定意志，遇到困难决不轻言放弃，能够

吃苦耐劳，具有较强的团队协作能力和责任心，把分内事干漂亮的同时，乐于帮助身边的伙伴并与他们

分享交流，性格较为外向，喜于与人交往，经常会冒出令人惊讶的好点子好想法，在建立良好理论的基

础上，我更着重于实践，勇于尝试是我的一大优点，“尝试在泥泞中抬脚，总好过深陷此中不愿自拔”

是我的人生信条，我宁愿冒着犯错的风险去试一试、拼一拼，也不愿呆呆等在原地止步不前等待失败，

这也是我的一大缺点，常常犯错是在所难免的，但我坚信，失败是成功之母，成功往往建立在屡次失败

的基础上，我对自己很有信心！ 

姓    名  党未福 

性    别  男 

学    历  本科 

简        历 

出生年月 

1995-04-08 

民    族  汉 

工作年限 

3 年 

电    话  17319122827 

邮    箱 

m13886933623@163.com 

2013.09～2017.07       荆楚理工学院       应用物理学      本科 

2018.4～至今 

公司：北京雷铭智信科技有限公司 
职位：Java 后台开发 
职责：项目业务功能的开发、环境搭建、系统运维。 

教育经历与背景 

工作经历 

项目经历 

2020.06～至今 

项目名称：隆道商城 
项目介绍：项目简介：本项目是一个以面向企业为主、对接京东商城的电
商购物平台。核心服务模块有用户、商品、订单、购物车、售后、账期（面
向企业）、专属商城（面向企业） 
用户公司：北京隆道网络科技有限公司 
承担职位：Java 后台开发 
承担职责： 

1、负责专属商城模块功能开发。 
2、负责售后服务模块功能开发。 
3、负责开发环境、测试环境搭建及维护。 

项目介绍：本项目是给公司销售人员提供的一款助手系统，主要用于检索、
筛选各大招标网站上招标、投标信息并推送给订阅的销售人员，帮助他们
了解招标信息。 
用户公司：北京雷铭智信科技有限公司 
承担职位：Java 后台开发 
承担职责： 

4、SpringBoot+Quartz 实现动态定时任务，按爬取规则检索网页数据。 
5、爬取规则管理相关表设计、功能开发。 
6、测试环境运维工作。 

项目介绍：本项目是用于办理借款方（大、中、小型企业及个人）、金融
中间商（金融中介）、资金方（银行、信托、保理）进行授信、房屋抵押、
借贷等业务的平台。 
用户公司：炼金台 
承担职位：Java 后台开发 
承担职责： 

1、负责上传服务模块、与第三方租户（国民仟海）对接接口开发。 

2020.04～2020.05  项目名称：销售线索助手 

2020.01～2020.02  项目名称：国民房屋抵押贷款系统 

2019.06～2019.12 
 

2018.08～2019.06  
 
 

2、在开发迭代过程中对用户提出的需求、bug 进行改良。 
3、熟悉金融类项目开发模式、技术栈。 

项目名称：全军武器装备采购信息网 
项目介绍：本项目是提供给军方、军工集团单位、隶属于军工集团的企业
等机构进行各种先进设备采购交互、采购公告要闻、标准法规等信息审核、
发布、对接、统计的一个平台。 
用户公司：航天科技 
承担职位：Java 后台开发 
承担职责： 

一、开发工作： 
1、需求发布（采购方）模块相关功能开发。其中包括前台的需求信息
的新建、发布、审核、撤销等；后台的需求审核通过、不通过等管理
操作。 

2、需求发布、审核、对接等信息统计。 
3、需求对接（售卖方）模块相关功能开发。其中包括对接信息提交、

审核、对接结果通知等。 

4、基于 FreeMarker+TagSupport 自定义标签实现需求信息静态化发布。 
5、静态化列表页分页组件开发。 
6、基于 Shiro 实现前后台用户操作权限控制。 
7、基于 HTTPFilter 对 XSS 跨站脚本、请求参数进行检验并处理，且限
制一定时间内同一请求 IP 和同一请求接口超过规定访问次数，则将
当前 IP 置于 Redis 黑名单中。 

8、数据库优化（sql 查询语句优化、给表增加索引、百万级别的数据量

分表查询） 
二、维护工作： 
9、完善项目开发过程中客户、测试提出的 bug。 

10、维护数据迁移过程中部分错乱的用户数据。 

项目名称：国家军民融合公共服务平台 
项目介绍：本项目是给军方与民众进行各类先进设备、技术采购信息交互
的平台。其中包括先进设备采购信息、政府等机关单位相关通知公告、先
进技术或产品需求信息、融资等信息的审核、发布、对接。本项目包括数
据采集平台（主要用来采集采购信息、先进技术或产品信息、融资等信息）、
数据审核平台（主要用来对采集的信息进行审核，对敏感信息过滤）、统
计平台（统计各类用户操作日志、数据来源信息等）、信息发布平台（主
要用来信息发布、对接）。 
用户公司：国家国防科工局 
承担职位：Java 后台开发 
承担职责： 

开发工作： 
1、数据迁移相关接口开发。 
2、基于 Shiro + CAS 实现单点登录服务（采集平台、统计平台、审
核平台、发布平台公用的用户登录服务）。 
3、信息发布平台功能的开发。基于 FreeMarker + TagSupport 自定

2018.04～2018.08  项目名称：CMS 内容管理系统 

项目介绍： 

义标签实现需求、产品、技术、通知等信息静态化发布。 
4、基于 Spring 的 Scheduled 定时器实现数据库数据同步至 Solr，供
用户检索使用。 
测试工作： 
5、使用 Junit 进行单元测试。 
6、使用 Postman 进行接口调试。 
维护工作： 
7、参与 Solr 集群搭建，维护 schema.xml。 
8、对项目开发过程中客户提出的需求进行维护调整，其中包括页面
样式的调整、部分功能需求的变动等等。 

本项目是集热度、深度、多场景零距离互动于一体的自媒体管理系统。
主要是在以专业媒体机构为中心传播，受众对信息是被动接受模式的
传媒环境下，给用户提供一种高热度、强交互以内容聚焦为导向的新
媒体生态系统。大数据+Ai 智能推荐指导个性化精准推送。核心业务
功能模块有用户、审核、内容、标签、评论等，基础服务有日志、搜
索、通知、权限、认证、消息、邮件等。 

用户公司：北京雷铭置信科技有限公司 
承担职位：Java 后台开发 
承担职责： 

开发工作： 

测试工作： 

维护工作： 

审核、标签、评论模块相关业务功能开发。 

审核、标签、评论、邮件通知等模块部分功能。 

项目开发过程中对变动的需求、测试人员发现的 bug 进行修改维护。 

主要技能及行业经验 

技术与服务： 

1、熟练应用 Spring  、SpringMVC  、SpringBoot  、SpringCloud  、Shiro  、RabbitMq 
2、熟练应用 ElasticSearch  、Redis、Solr、Mybatis  、Mybatis Plus  、Hibernate  、MongoDB。 
3、熟练应用 JavaScript  、HTML  。 
4、熟练应用 Nginx、RestFul  风格开发模式。 
5、熟练应用 MySQL、Oracle、达梦数据库（国产）、神通数据库（国产）。 
6、熟练使用 Maven 构建项目以及 Git、SVN 版本控制工具。 
7、熟练使用 Postman 进行接口调试。 
8、熟练使用  debug  调试工具、junit  单元测试工具,快速定位并解决问题。 
9、掌握 FreeMarker  、Vue  、Struts2  、JSP  、Servlet  、XML、HTTP、CAS 4.2。 
10、了解 Zookeeper、ActiveMq。 
11、拥有大型 web 应用(全国产环境)开发经验。 
12、可以独立进行部分 HTML、CSS、Vue、JS 前端代码开发。 

 

个 人 简 历

性别：男

学历：本科

个人资料

姓名：邓章武

工作年限：两年

求职意向

电话：13733557924

邮箱：13733557924@163.com

目标职位：JAVA 开发工程师

目前状态：随时到岗

专业技能

期望地点: 杭 州

期望薪资：面 议

 熟练 java 基础,，具有良好的编程习惯；

 熟练掌握 Spring，SpringMVC，Mybatis、SpringBoot 流行技术框架进行项目开发；

 熟练使用 SpringCloud 微服务进行分布式项目的开发；

 熟练掌握 MySQL 数据库、了解 MySQL 优化；

 熟悉 ElasticSearch、RabbitMQ、Redis 的用法；

 熟练使用 Swagger 接口测试框架生成接口文档并进行接口测试；

 熟练使用 IDEA、Eclipse、maven、git 等项目构建和管理工具；

 了解 Linux 下的常用命令；

 了解 JS、VUE、jQuery、AJAX、ElementUI 等前端技术；

工作经验

项目经验

项目描述：

到来。

2018.08-至今

深圳市中深软科技有限责任公司

JAVA 开发工程师

项目名称： 景点攻略

项目周期：2020.04~至今

景点攻略是一个前后端分离项目。主要是社交化的旅游经历分享平台，将旅游经历社交化。前端采用 vue 框架，

后端使用 SpringBoot 为核心的框架。它不同于大型网站广告式的攻略发布， 而是汇集驴友们的亲身感受，为即

将出游的人提供更加可信的旅游经验分享。消费者能够更多地参与信息服务的过程，从而加速个性化服务时代的

开发环境 : Idea+Maven+Git+JDK1.8+MySql

技术选型：Spring、SpringBoot、SpringSecurity、Redis、RabbitMQ、FastDFS、

Mybatis-plus、ElasticSearch、JS、JQuery、Vue、Element-UI

职责描述：

商家管理模块：商家入驻平台后可以在平台出售一些旅游套餐，在商家进行商品上架后，用户可以在商品

页面看到商品相关信息并进行选购，商品相关的类型同步也保存至 Redis 中，减轻数据库的压力；

酒店功能模块：在更新酒店信息之后，后台管理人员可以通过 FastDFS 进行酒店信息的维护，对于新添

加或修改的酒店信息，都保存至 ElasticSearch 全文搜索服务器，用户可以在系统中进行酒店分类的查询，Redis

保存酒店，景点的类型。另外会根据酒店 ID 去多表查询其他信息。比如房间场地，酒店详情，套餐详情等。

用户模块功能：用户通过手机号或者邮箱进行注册，使用消息中间件 RabbitMQ 发送异步消息， 实现短

信和邮箱验证，阿里短信服务进行短信验证，JavaMail 复杂邮件进行邮箱验证，使用 SpringSecrity 进行用户认

证，鉴权，加密；消费者也可通过微信开放平台进行第三方登陆。

项目名称：tata 分享

项目周期：2019.05~2019.12

项目描述：

随着网络发展，越来越多的人开始在网上分享生活，学习技能。我们开发的这一款是一个生活方式平台，可以以

发帖的方式分享美食，穿搭， 知识，然后可以点赞评论，回复，二手商城，主要的模块是用户服务 ，搜索服务，

消息推送， 帖子服务，注册中心，公共模块，基础服务，问答服务，关注服务等模块。 可以让用户通过文字、图

片、视频笔记的分享，记录了这个时代年轻人的正能量和美好生活。

开发环境：IDEA、Maven、JDK8、Tomcat8、MySql、Git

技术选型 :Spring、SpringBoot、SpringSecurity、Redis、 RabbitMQ、ElasticSearch、FastDFS、Mybatis-

plus、JS、JQuery、Vue、Element-UI

职责描述：

在搜索服务中，用户均可进行图片上传，同为百度地图开放平台进行定位。大量使用了 SpringData 的组

件如：SpringDataRedis,SpringDataElasticSearch,SpringDataRabbit 等完成通过关键字查找对应消息；

在二手服务中用户对商品的上下架，其他用户能在商品页面看到相关商品信息并购买，商品相关的类型同

步也保存至 Redis 中，减轻数据库的压力；

消息推送模块，主要用于推送点赞，关注消息推送，将新消息提醒数据库表转移到中间件 rabbitmq,减轻

协助完成用户服务和商户系统登录功能，使用 SpringSecrity 框架对登陆会员信息进行认证，鉴权，加密

数据库压力。

以保障会员的信息安全

负责配合测试人员测试项目和后期维护；

项目名称：IDE 智慧诊断专家系统

项目周期：2018.10~2019.02

项目网址：https://ide.bfda.cn

项目描述：

iDE 智慧诊断专家系统采用了 SSM 架构展开，iDE 系统为汽车服务站提供智能、全面、高效的维修一体化解决方

案，真正成为维修技师的得力助手。iDE 系统具有故障码字典、故障诊断、维修技术文件、整车电路图、故障案

例、专家诊断、数据开发管理、车型管理等 8 大核心功能，共开放小程序、PC 端两大应用端，不同权限的使用者

在使用过程中更方便。

开发环境 : Idea+Maven+Git+JDK1.8+Tomcat8.0+MySql

技术选型 : Spring、SpringMVC、MyBatis、ElasticSearch、Redis，FastDFS，POI

完成电路图功能开发，实现车型，VIN，电路图的多表联查及展示；

故障案例：机修员工对故障案例的查询和上报，领导对故障的审核及发布;

数据开发管理：技术员工对技术文件的上传、更新、报废，机修及维护；

后期参与业务相关的需求变更协商评审；

2014.09-2018.06

湖北汽车工业学院科技学院

电子信息工程

学到了开发技巧，与外围系统对接的方式。与产品经理需求的沟通，如何合理的安排自己的工作，使自己更快

能以自己最快的方式熟悉项目业务，从而帮助公司获得更好的收益及口碑。

职责描述：

教育背景

自我评价

项目收获：

的完成任务。

个人价值：

 

IT 技能 

发和微服务框架; 

离; 

    熟悉 Spring、SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud 和 Dubbo 等开源框架的综合应用，熟悉分布式服务开

熟悉 MYSQL 和 Oracle 数据库、熟练使用 Mybatis 和 MybatisPlus 操作数据库，熟悉 Mycat 实现数据库读写分

熟练使用 Nginx 实现反向代理服务，通过轮询、权重和 ip_hash 的方式实现负载均衡和高可用； 

熟悉 Redis 和 Redis 集群技术，熟悉 Tomcat 部署集群，了解消息队列(RabbitMQ)的使用； 

熟悉 Docker 创建、安装和删除容器，制作、安装和加载镜像，以及部署 Web 项目; 

熟练使用 MD5 加密和签名技术、AES、3DES 和 RSA 加密技术，以及国密 SM1，SM2，SM3，SM4 技术，熟

悉 Base64 编码的使用； 

熟练使用 FTP、SFTP、Web、阿里云 SDK 等上传下载文件，熟悉 Http、Https、TCP 和 WebService; 

熟悉 Linux 系统中的常用命令，以及在该系统下项目的部署; 

熟悉 Eclipse 和 Idea 开发工具，熟悉 Maven 项目管理工具，熟悉 Git 和 SVN 版本控制工具; 

了解微信小程序界面跳转、数据绑定和联网注册登录; 

 

丁蓓蓓 

求职意向：JAVA 开发 

  基本信息 

 

学  历 /    本科 

英  语 /    四级 

籍  贯 /    安徽 

院  校 /  徐州工程学院(二本) 

了解前端知识，如 EasyUI，Jquery，Ajax，Bootstrap，Js，Html; 

项目经历 

1、项目名称：建行深圳市公租房管理系统分布式架构开发项目 

生  日/ 1996.07.21 

技术特色： 

电  话 /    17706537094 

后端：SpringBoot+SpringCloud（Zuul+Ribbon+Feign+Hystrix+Nacos）微服务框架 

邮  箱 /    dingbb422@163.com 
 
 

+Oracle+Druid+MybatisPlus+Mycat 

+Docker+Redis 集群(9 主 18 从)+Nginx 

+Shiro+SSO+AOP 

 

 

  荣誉证书 

+MD5+RSA+Base64+FastJson+Aliyun_sdk_oss 上传和下载文件 

+HttpClient 

前端：Bootstrap+Vue+Ajax+Jquery+Js+Html 

项目管理专业人员资格认证证书（PMP） 

大学英语四级证书 

高级数据库管理工程师(工信部) 

JAVA 编程中级证书(微软) 

全国计算机二级证书 

 

 

项目描述：该项目是中国建设银行对接深圳市政府公租房的管理系统项目，是一个前后端分离的分布式微服务开

发项目，我所属的团队负责后端开发。开发阶段使用的工具是 Idea，数据库类型是 Oracle 数据库，数据库连接

池是 Druid，部署环境是 CentOs7。该项目主要的系统模块包括单点登录和权限控制系统、公租房查询和办理子

系统、嵌入建行龙支付子系统、对账和冲正子系统、前台系统等。 

该项目的主要技术框架是 SpringBoot+SpringCloud 微服务框架，其中项目中用到的 SpringCloud 框架组

件有 Zuul 网关、Ribbon 实现负载均衡、Hystrix 断路器和阿里巴巴的 Nacos 服务注册中心和 Feign 实现远程调

用。还运用了 SSO+Shiro 实现单点登录和权限控制、运用 AOP 面向切面编程实现了自定义缓存注解等功能、

MybatisPlus 操作数据库、Nginx 反向代理、在 Docker 容器中创建镜像部署了 Redis 集群（这里主要用作缓存）

和 Mycat 实现数据库双机热备和读写分离。调用方（银行）和服务方（深圳公租房系统）使用 htttp 协议通讯，

传输报文全部使用 Base64 编码、MD5 签名、RSA 加密，报文统一用 JSON 格式，文件统一使用 Aliyun_sdk_oss

的官方开发方法上传和下载文件。 

我的职责：参与该项目微服务框架的环境搭建和部分配置文件的编写； 

负责建行公租房账户唯一身份序列号模块的开发和测试（使用 Jmeter 进行压力测试）。 

 

 

项目经历 

技术特色： 

2、项目名称：嘿豆商城前后台分布式架构系统 

后端：SpringBoot+Dubbo 微服务框架 

+Mysql+Druid+MybatisPlus+Mycat 

+Shiro+SSO 实现单点登录和权限控制 

+Nginx 进行反向代理和实现负载均衡 

+Redis 集群（部署了 3 主 6 从，共 9 台服务器） 

          + RabbitMQ 

前端：Bootstrap+EasyUI+Ajax+Jquery+Js+Html 

项目描述：该项目是一个电商平台前后端分离的开发项目，我所属的项目团队负责后端开发，内容是前后台的分布式开发。开发阶段使用的工具是 eclipse，数据库类

型是 Mysql 数据库，数据库连接池是 Druid，部署环境是 CentOs6.5。开发的业务模块包括后台管理系统、权限管理系统、前台系统、SSO 单点登录系统、购物车系统、

订单系统、商品检索系统等子系统。后台系统使用了 SpringBoot+Dubbo（zookeeper 注册中心）微服务框架、MybatisPlus 操作数据库、Nginx 反向代理和实现负载

均衡、Redis 集群缓存、RabbitMQ  消息队列中间件对秒杀商品订单的超大流量压力进行流量削峰、Shiro+SSO 实现用户单点登录和权限控制，主要实现商品、用户、

日志和菜单等增删改查的后台管理功能、商品详情展示、购物车和提交订单等业务功能、用户单点登录和用户权限控制的功能，以及解决商城的高并发问题和减轻宕机带

来的风险。前台系统主要进行商城的前端页面展示和请求转发，通过远程调用服务与后台系统进行数据传递。 

我的职责：后台管理系统的商品上下架和增删改查功能实现； 

Redis 集群部署； 

通用格式返回报文封装类等工具类的编写。 

3、项目名称：建行 P8 框架分布式架构开发项目 

技术特色： 

后端：SpringBoot+SpringCloud  （Zuul+Ribbon+Feign+Hystrix+Zookeeper）微服务框架 

+ Oracle +Druid+ MybatisPlus 

    +Redis 集群(部署了 7 主 14 从，，共 21 台服务器)+Nginx 

    +XML 报文+SFTP 

+HttpClient 

    前端：Bootstrap+Vue+Ajax+Jquery+Js+Html 

 

 

项目描述：该项目是建行总行对接各分行业务的一个 P2（前端）+P8（后端）前后端分离的框架开发项目，开发工具是 idea，数据库类型是 Oracle，部署环境是 CentOs7。

项目业务模块包括充值、缴费、对账、冲正和批量业务等。项目中后端开发使用的主要技术框架是 SpringBoot+SpringCloud 微服务框架，其中项目中用到的 SpringCloud

框架组件有 Zuul 网关、Ribbon 实现负载均衡、Hystrix 断路器和 Zookeeper 服务注册中心和 Feign 实现远程调用。项目中还使用了 MybatisPlus 操作数据库、Nginx

反向代理和 Redis 集群缓存数据，以及 Mycat 实现数据库双机热备和读写分离。调用方（分行）和服务方（总行）使用 htttp 协议通讯，传输报文统一用 XML 报文格式，

文件统一使用 SFTP 从行内文件服务器上传和下载文件。 

我的职责：负责 P8（后端框架）中充值业务模块的开发； 

作为 P2（前端框架）开发团队的项目经理，管理开发进度，分配开发任务等等。 

4、项目名称：浙江建行电子化保函服务项目 

技术特色：SpringBoot 

+ Oracle +Druid+Mybatis+ Nginx 

        + MD5+SM2+SM4+ Base64+FastJson 

        +XXL-Job 自动任务调度器 

部采用 Json 格式，MD5 签名，RSA 加密报文数据。   

负责保函申请、附件传递模块的后台开发； 

对接政府端开发人员进行联合调试。 

项目描述：该项目是建行对接浙江省政府电子化保函业务前后端分离的一个开发项目，我所属的团队负责后端开发。项目的开发工具是 Idea，数据库类型是 Oracle，部

署环境是 CentOs7。主要业务模块包括电子化保函申请、传递、附件接收、到期注销和违约垫款等等。该项目主要用到的技术框架是 SpringBoot，使用 Mybatis 操作

数据库、Nginx 反向代理和实现负载均衡、通过 XXL-Job 自动任务调度器定时调用附近传送的服务进行文件传输，通过 Https 协议进行通讯，SFTP 传输文件，报文全

我的职责：负责电子化保函服务的后台安全限制开发，如：防止 sql 注入攻击、判断电话号码和其他字段输入值的合法性，以及柜员身份编码校验等等; 

上海天用唯勤软件技术有限公司            JAVA 开发工程师、项目经理              2019.05 至今; 

杭州嘿豆科技有限公司                            JAVA 开发工程师                                  2017.12 至 2019.05. 

2014.09~2018.06          徐州工程学院（二本）          本科           

开发经验丰富，有良好的代码习惯，严格遵守开发规范。学习能力强，工作效率高，善于主动沟通和分析需求。喜欢研究技术，保持永远

工作经历 

教育背景 

 

 

 

 

自我评价 

学习的态度。 

 

 

 

 

 

丁铖   

 
1.5 年工作经验  |    本科    |  24 岁    |  男     
 
dclook@163.com     13516202155   

 

个人技能                                                                                                                                                                     

 

2.  熟练掌握 Java 语言，熟悉 JVM，I/O 流操作，掌握多线程等技术； 

1.  语言能力：英语 CET4； 

3.  熟悉 MVC 开发模式 

4.  了解 HTML、CSS、JavaScript 等前端语言，了解 Jquery 前端框架； 

5.  熟悉 Mysql 数据库，掌握 SQL 基本操作，能进行一定地 SQL 语句优化； 

6.  了解 Redis 非关系型数据库，能利用 Redis 进行缓存； 

7.  熟悉 Spring、Spring MVC、Mybatis 等框架，掌握 Springboot 框架； 

8.  熟悉 RabbitMQ 消息队列； 

 

求职意向                                                                                                                                                                   

教育经历                                                                                                                                                                   

期望职业: java 开发工程师,  软件工程师 

工作性质：全职 

期望薪资: 6-10k 

工作地点:  杭州 

 

 

毕业院校:  天津理工大学 

毕业时间: 2019/06 

专业:  计算机科学与技术 

学历:  本科 

工作经历                                                                                                                                                                     
          2019/06-2020/10:  合肥讯百软件科技有限公司 

 

 

项目经历                                                                                                                                                                      
 

智能钥匙管理系统  (2020/02-至今) 

项目描述： 

•  基本信息管理：包括钥匙信息及用户信息的新增、修改、删除。 

•  钥匙识别：利用 RFID 标签技术绑定钥匙，利用全球唯一性地 RFID 编码对钥匙进行唯一性识别，标签阅

读器结合 RFID 标签发射的信号，进行分析，较为准确地读取所要的标签。 
•  人员识别：利用指纹记录仪读取和验证指纹，准确识别操作人员 

•  钥匙操作责任确认：合理调整设置读写器地扫描间隔，确认操作人员与钥匙之间地对应关系。 

职责描述： 

•  独立设计项目功能，界面及数据存储。 

•  独立依据设备进行二次开发，实现所有的功能。。 
•  开发测试完成无误后，部署到服务器。 
  
调停课系统(2019/06-2020/01) 

项目描述： 

息。 

职责描述： 

•  基本信息设置：包括用户的新增、删除，用户姓名、角色、所在单位的修改，教务处拥有所有权限，学院
只拥有与本学院相关的权限操作。 

•  系统设置：对系统的基础数据进行设置，如原因类别、调课类别、审批类别、角色类别等基础数据，对它
们进行新增、修改、查看和删除操作。 

•  调停补课：只有教师及意识角色拥有该权限，对已落实的课程任务进行调停课申请，需注明变动原因。补

课是对已经停课的课程进行申请补课，选择一条停课信息进行补课，填写对应的补课时间、老师和地址等信

•  调、停（补）课审批：对申请的调、停（补）课信息进行审批。 

•  批量审批、不纳入：教务处系统批量处理数据。查看所有的调、停（补）课记录。 

•  就系统功能以及客户需求，设计项目展现界面、功能、数据存储。 

•  设计好后以 spring+springMVC+mybatis 搭建框架，然后进行开发，实现各个功能。 

•  开发完成后，测试后，部署到服务器。 

 
 

 

姓 

    名：  丁家豪   

学 

  历：  本科 

 

 

毕业院校：    宁夏理工学院 

联系电话：    13736558759 

专        业：  网络工程 

E-Mail    ：    ge1145370834@qq.com 

英语水平：  CET-4    472   

意向岗位：    Java 后端开发 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

宁夏理工学院（2017.9-2021.7）    成绩前 10% 

专业课：数据结构、Java、数据库原理 

◆  2018 年 11 月第六届全国数字媒体大赛三等奖；   

◆  2019 年 3 月第十届宁夏区蓝桥杯（C/C++）一等奖； 

◆  2019 年 5 月第十届全国蓝桥杯（C/C++）三等奖； 

◆  2019 年 8 月 CCCC 中国高校计算机大赛 2019 网络技术挑战赛西北赛区三等奖 

◆  2019 年 9 月校三等奖学金； 

◆  2020 年 9 月校一等奖学金 

技术栈：springboot + mysql + redis + mybatis + RocketMQ 

          通过 guava+redis 缓存来提高查询的并发响应能力，通过缓存+异步提高持久化操作的能力，采用

RocketMQ 的事务型消息实现异步扣减库存，大幅度提高下单操作的效率。利用“令牌+大闸+队列”进行

---------------------------------------------------------------------------------------------------------- 

技术栈：springboot + mysql + redis + mybatis + solr 

通过 guava+redis 缓存,  提高对文章查询的效率，通过使用 solr 避免使用了传统的 sql 语句进行 like

模糊查询，进行字符串拼接导致出现 sql 漏洞攻击，缓解 mysql 压力。 

基本信息： 

 

 

教育背景： 

个人荣誉： 

 

项目经验： 

秒杀系统 

削峰。 

个人博客 

 

 

 

 

 

 

技术技能： 

⚫  熟悉 Linux 系统、了解基本命令 

⚫  熟悉 Java 基础、spring 全家桶。 

⚫  熟悉 mysql 的使用(sql 语句以及优化) 

⚫  了解 redis、  rabbitmq。 

⚫  有良好的数据结构与算法能力。 

⚫  能阅读英文文献 

丁梦惺

年龄: 25

联系电话：15059106140

应聘岗位：java 开发相关岗位

邮箱：316748173@qq.com

毕业院校 : 西北民族大学 (软件工程)

专业技能

 熟悉 Java 语法，多线程、集合等基础框架

 对 JVM 原理有初步的理解，包括内存模型、垃圾回收机制

 了解 Redis 集群的搭建，了解高并发下缓存穿透缓存雪崩解决方案

 了解 RabbitMQ 消息中间件集群搭建，利用 MQ 缓冲流量，削峰填谷

 熟悉应用服务器软件 Nginx 等容器配置和部署，熟悉 Linux 系统

 熟悉主流的关系型数据库，如 MySQL、Oracle，有过 SQL 语句调优经验

 熟练掌握 SpringMVC、Spring、MyBatis、springboot 等主流开源框架，以及 Maven、Git 项目构建工具

 了解分布式微服务 springcloud 框架


工作经历

项目经历

项目名称：掌易行

在职时间

2019.10--至今

所属行业

金融软件

公司名称

担任职位

北京科蓝软件技术股份有限公司

Java 工程师

项目描述：掌易行是深受上饶市市民喜爱的一款 app，它拥有百万的注册用户数，每天有大量的企业用户和个人用

户使用 app，为上饶银行的业务办理提升了非常大的便利。

涉及技术：Spirng、SpringMVC、MyBatis、Redis、MySQL、Springcloud、国密加密算法等

设计技术：

1、采用分布式的项目中台开发模式,整个项目分为：Eureka 注册中心、服务编排中心、用户中心、认

证中心、授权中心、消息中心、参数中心、限额中心、资金交换中心、产品中心等二十多个中心。

2、基于服务编排中心来统一接收前端请求与响应，在项目开发过程中使用这一特点，采用最大努力来

管理这些请求,做到简单轻便管理。

3、基于 Redis 缓存，来实现了对用户的信息缓存场景的开发。

责任描述： 1.服务编排中心开发

2.负责合约中心相关需求开发

3.负责企业网银相关需求开发

项目收获：

通过该项目的开发，让我对服务中台这样的概念和开发模式有了自己的认识，明白了架构设计以及开

发人员开发规范对中台的重要性,对微服务设计模式有了更深一步的认识。在公司期间也让自己对自己的职

业道路有了更清晰的规划，对自己的代码有了严格的要求，leader 每次 review 代码也能发现我的成长。在

公司的前辈们的带领下，让自己对软件开发这一行业更加熟悉，从需求评审、到自己的概要设计、详细设计、

开发、联调、测试、灰度、生产上线每个环节，不断收获总结。

项目经历

项目名称：海峡银行 app

项目描述：海峡银行 app 是一款为福建市民服务的 app,市民可通过该 app 来实现余额查询,转账,理财,缴费等

功能,极大的提升了福建市民的生活便利。



设计技术：

涉及技术：Spirng、SpringMVC、MyBatis、Dubbo、Zookeeper、Redis、MySQL 等

1、项目采用了分布式的中台开发模式,整个项目分为：Eureka 注册中心、服务编排中心、用户中心、认

证中心、授权中心、消息中心、参数中心、限额中心、资金交换中心、产品中心等二十多个中心。

2、 基于 Redis 缓存，来实现了对用户的信息缓存场景的开发。

责任描述：1.项目中 bug 修改

2.负责项目产品中心的中台后端代码

3.负责系统上线后需求迭代开发及维护

4.NTC 的版本发布

项目收获：

通过该项目的开发，初次接触到服务中台的概念和开发模式，了解了开发人员的代码开发规范对与中台

的重要性。对微服务设计模式有了初步的认识，对联调、集成测试、文档的编写、数据库的设计等一些工作

有了初步的接触，培养了自己的产品意识。

自我评价

 乐观开朗，适应能力强，能接受加班和出差

 有良好的设计和编码品味，并且热爱写代码

 具备良好的沟通能力和高度的团队合作意识，能快速融入团队

 技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作

 热爱编程，在工作中，有着强烈的责任心，开拓创新意识强，能保持不断进取的精神，有高度执行力

董坤

年 龄 :23

学历:本科

工作经验:1年

求职意向

工作经历

专业技能

手机号:13525391613

微信:loveclear1

邮箱:dongkun9725@163.com

工作性质:全职

目标地点:杭州

求职岗位:JAVA 开发工程师

薪资:面议

单位名称: 河南海融软件有限公司

工作时间: 2019年7月 ~ 2020年9月

职业名称:JAVA 研发工程师

工作描述:

参与项目系统的设计与开发,功能模块的详细设计,业务数据建模和设计;
根据需求文档进行代码编写,数据库操作,生成接口等; 负责项目的开发,实现后台业务逻辑;

线上系统维护,负责发现,分析,解决系统可能出现的线上问题;

1.具备扎实的 Java 基础,熟练使用 idea,eclipse 开发工具,熟练运用 JUnit,Debug 运行程序调试.

2.熟练掌握 Spring,SpringMVC,Mybatis 等主流框架,熟悉 Spring 对其他框架的整合.

3.熟练掌握 Mysql 数据库,熟悉使用 SQL 语句,熟悉使用 Redis 非关系数据库作为缓存.

4. 掌握 Nginx,FastDFS,Solr,Ik,FreeMarker 等常用技术.

5. 掌握 RabbitMQ 消息中间件的使用,并了解 ActiveMQ,kafka 等其他消息中间件.

6. 掌握 SpringSecurity 安全框架.

7. 熟悉分布式开发环境,熟悉使用 Zookeepr,Dubbo.

8. 熟悉分布式微服务开发环境,熟悉使用 SpringBoot,SpringCloud.

9.熟悉 GIT，MAVEN 等项目版本管理及构建工具.

10.熟悉 Linux 系统常用命令，能在 Linux 环境下进行常用操作.

11.了解 Bootstrap 前端框架,掌握 AngularJs,Vue,HTML,CSS,JS 前端技术.

项目经历

项目名称:大中电器

开发周期:2019.12--2020.9

项目描述:

职责描述：

1.搜索模块的实现:

开发环境:SpringBoot/SpringCloud/ Mysql / Redis /Nginx / FastDFS / Solr /FreeMarker / rabbitMQ

是一个综合性 B2C 平台,采用 SOA 系统架构， 主要分为网站前台、商家管理后台两个子系统。

其中包括网站首页、商家首页、会员中心、订单与支付、购物车、广告、商品管理等。

使用 ElasticSearch 全文搜索引擎,在对数据库减缓压力的同时,实现对商品关键字检索.

实现各类条件搜索和结果排序功能

使用 RabbitMQ 消息中间件对各模块的调用进行解耦

2.商品模块和购物车模块的实现:

使用 FastDFS 文件服务器实现商品详情图片的存取.

使用 Redis 缓存数据库和 FreeMarker 静态化页面技术进一步减缓数据库访问压力.

组合使用 Cookies 和 Redis 完成未登录/已登录的购物车功能,并实现自动导入未登录购物车商品

使用 CORS 标准解决购物车模块到商品模块的跨域访问请求.

项目名称：上青文化公司内部管理系统

开发环境：JDK1.8 / Tomcat / SSM / Mysql / Jsp /Ajax / jQuery / JSON /Maven /

开发周期：2019.7--2020.12

职责描述：

1.权限管理模块：

*用户登录：对用户身份进行认证以及权限进行控制。身份认证确定用户是否可以进入系统。

*访问权限：用户角色决定用户可以访问那些资源，从而决定用户所看到的的系统界面。

*人员统计 : 员工录入，账号管理，注册账号；

学校：河南城建学院

专业：物联网工程

时间：2016~2020 学历：本科

教育经历

自我评价

1.有良好的团队合作能力，善于与团队成员交流。

2.有良好的技术钻研能力以及快速学习能力。

3.沟通能力强，有优秀的理解与判断能力，善于挖掘及整理用户需求。

4.有良好的自学能力和独立解决问题的能力，能承受一定的工作压力。

5.对工作尽职尽责，乐于从事有挑战性的工作。

 

 

 

 

 

专业技能 

用。 

工作经验 

  

个人简历 

 

姓 
⺠ 

名 
族 

董群星 
汉 

电  话 

15896769625 

邮  箱 
住  址  杭州 

1062777682@qq.com 

求职意向 

Java 开发工程师 

1999.01 
中共党员 

出生年月 
政治面貌 
学  校  河南广播电视大学 
专  业  嵌入式技术与应用 
学  历  本科 

1. 熟练掌握 Spring,Springboot,SpringMVC,Mybatis 等框架的使用，开发工具 idea 以及 eclipse 熟练使

2. 熟练使用 MySQL 数据库进行开发，了解 oracle 数据库。 3. 
熟练使用 Dubbo,Reids,Sole,FastDfs,ActiveMQ 消息队列。4.熟练
使用 tomcat 服务器 SVN,GIT 版本管理工具，Maven 项 

5. 熟悉SpringCloud, HTML，JavaScript，jQuery，CSS， Ajax 等技

目构建工具 

术 

6. 熟练使用 LINUX 操作系统日常指令 

2019/12―2020/9 
Java  开发工程师|  研发杭州
杭测信息技术有限公司计算
机软件 | ⺠营公 
司 | 20-50 人 
工作描述： 
1.  根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发，完成任务。 
2.  开发项目主流程,每次版本的更新，功能的测试，查出软件存在的缺陷保证其质量 
2018/8―2019/12 
Java  开发工程师|  研发郑州
正和信息技术有限公司计算
机软件 | ⺠营公 
司 | 20-99 人工作描述： 
3.  根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发，完成任务。 
4.  进行程序单元，功能的测试，查出软件存在的缺陷保证其质量 

项目经验 

项目名称一：⻓九智慧码头管理系统 

1.  项目描述:该项目采用了 SpringBoot 框架，是针对码头港口的大量工作处理业务而开发的智慧管理软件， 主
要用于码头的业务开发管理，为港口提供方便管理，此项目有小程序端,web端,共同为方便用户和港口的工
作人员方便工作的调动所开发的一款智慧的无纸化系统 

责任描述: 

责任描述: 

1. 一站式服务模块：船舶预约,合同查看,合同进度等子功能. 
2.  系统管理模块:⻋辆管理,物料管理,泊位管理,电话簿管理,事件管理,输送线管理等子功能 
3. 商务管理模块:销售管理,水运合同,陆运合同的管理,销售价格管理等子功能 
4. 船舶调度管理模块:物联网工作站的审核功能跳转打印功能,导出excel表格. 
5. 收费管理:在收费系统中,如果所收金额的额度与单价的售价比上所售的吨数那么这条合同标红. 
项目名称二：周口水利大学后台官网管理系统 
2.  项目描述:该项目采用了 SpringBoot 框架，是针对学校的大量工作处理工作而开发的管理软件，主要用于学
校信息管理，为学校提供方便管理，本项目分为学生，教师，管理员三个身份，以及图书管理，院系管理，
班级管理，课程管理，教师管理，学生管理，成绩管理等等板块。 

3.  教师管理： 
4.  安全权限管理，分为教师信息，关联班级，关联教师，修改，删除等，导出Excel 使用了 Aop，上传头像使用 

了 

Fast DFS，以及分⻚ Page Help 

5.  学生管理：分为学生信息，关联教室，关联成绩，修改，删除，导出 Excel，上传学生头像等。 
6.  班级管理：分为班级信息，修改，删除，上传班级图片，导出 Excel 等。 
7.  成绩管理：学生成绩信息，修改，删除，添加，导出 Excel，上传成绩图片。 
项目名称三:游大大户外旅行系

统软件环境: 

win7,jdk1.7 

硬件环境: 

内存 8G，硬盘 1T， 
CPU 2.5GHz 以上. 

开发工具: 
Eclipse,Git,Mysql,SS 
M,Maven 

责任描述 
主要负责平台咨询,广告管理、首⻚显示、户外视频等功能的
开发项目描述 

主要给游客提供一个户外旅游的平台,主要功能有活动出行、俱乐部管理、摄影作品、论坛交流、平台公告等功能。 

项目名称四：云和世赛平台在线题库系统 

项目描述：该项目为考生提供高效的智能备考服务覆盖领域有高考，财会类，建筑工程，职业资格，医卫类，计算机类  和
学历类，拥有优质丰富的学习资料和备考模拟试卷，主要分为前端在线学习平台，后台管理系统。 

 

 

责任描述： 
1.  分类管理:对题库分类信息的增删改和停用，可以按照分类名称，分类编号，状态进行筛选，查询，后台使 

Pagehelp 进行分⻚查询，并通过 JS 控制前端展示。 

2.  科目管理:对各个分类下的科目信息进行增删改停用操作可按条件筛选查询。 
3.  章节管理:对各个科目下的章节增加，删除，修改，可根据 Thymeleaf 异步树和其他条件进行筛选查询。 
4.  知识点管理:显示知识点所属的科目，章节等信息并对其增，删，改，查等操作。 
5.  试题管理:对试题管理，答案都在解析信息进行修改，以及添加和删除试题，对每一个答案状态判断，可按照试卷 

或知识 

点查询试题等板块。 

项目名称五：阳普生鲜管理系统 

项目描述 

1. 开发环 

2.  开发技 

境:Windows+eclipse+mysql+Tomcat7.6 2. 

术:SpringBoot+mybatis+Ajax+JavaScript 

3. 项目简述:该项目是为农产品现代化销售模式所开发的，满足消费者对农产品质量的要求以及透明化种植  的
需求。 让农⺠及时知道市场的需求不盲目生产，使农产品利益最大化，让农⺠多挣钱的一套溯源管理系统。其

主要包括:基地模块（大棚管理，种植信息管理，发货管理）、自营模块（库存系统，溯源管理系统，      收银系统，
基础信息系统）、联营模块（收银系统，基础信息系统）、运营模块（基地管理，自营店管理，    联营店的管理，

基础信息的管理）、 管理模块（⻆色权限管理，组织管理） 

4. 责任描述:参与系统的整体设计，代码编写，其中负责基地模块、溯源管理系统、库存系统的出入库、
基础信息的代码实现。 

自我评价 

身 

 

1. 有较强的逻辑思维能力，良好的适应能力和较强的沟通技巧，有较强的团队协 作意识 
2. 能够吃苦耐劳，善于学习，喜欢接触，学习新知识，自学能力强，能够在学习 中，不断的反思完善自

3. 有良好的计算机专业基础，在工作中有很强的适应能力 

4. 有强烈的集体荣誉感，对工作认真负责 

性别：男

年龄：22

电话：17633825448

邮箱：1193544417@qq.com

意向岗位：后端开发

求职类型：实习

意向城市：杭州

期望行业：互联网

期望薪资：4000-6000

当前状态：月内到岗

C语言，JAVA应用程序设计，Android应用开发，网页设计，数字摄影与图像编辑，平面设计，

董帅

后端开发

求职意向

教育经历

2017.06 - 2021.06

计算机科学与技术（应用技术）

视觉设计传播，网络编辑。

工作经历

2018.06 - 2018.09

送餐员 行业|

2019.06 - 2019.09

服务员 行业|

实习经历

2020.06 - 至今

黑马程序员

在校经历

2019.09 - 2019.11

组员

 成绩优异

暑假期间做过配餐员，学会了较好的问题处理方法与交流方式。

暑假期间做过服务员，学会了认真工作的态度与与人相处的道理。

自费在黑马程序员培训过七个月，有良好的基础知识。

驻马店职业技术学院

公司名称

月薪

公司名称

月薪

公司名称

javase兴趣小组

计算机安全知识竞赛

2019.05 - 2019.06

组员

获得三等奖。

相关技能

1.  JAVASE: 具有良好的Javase基本知识。

2. MYSQL：可以操作mysql的基本指令。

3.  HTML： 了解基本的HTML 的指令。

4.  TOMCAT： 可以简单使用一些tomcat的基本操作

5. JAVAWEB： 可以简单使用一些javaweb的基本指令和操作

6. Spring框架：了解过一些spring 的基本框架（简单了解）

自我评价

学习能力与自律性较强，为人踏实能干，在校期间自学Java以及设计类软件，对自我要求较高，会为学习与事业投入

大量精力。有较好的领导力与创新力。期望一份与互联网相关的工作岗位，可接受加班与试岗培训 。

窦嘉兴

 Java后端          

  Java后端工程师   浙江杭州

 常用技术                          

JavaSE、集合、多线程、数据结构与算法 

本科-应届-软件工程

用框架，MySQL，Redis

熟悉 Spring、SpringMVC、MyBatis、SpringBoot、SpringCloud等常

掌握 IntelliJ IDEA、Maven、Git 等常用开发工具 

了解 JVM、Linux、MySQL索引 

了解 JavaScript、jQuery、Thymeleaf、BootStrap、LayUI、EazyUI等











三亚学院-2021届毕业生

期望薪资：7k-10k

187-8958-8261

871336730@qq.com

前端相关技术

 项目经验

一、GLES厂内物流系统

技术选型:SpringBoot+Sweet+Oracle+EazyUI+Redis+RabbitMQ
吉利集团汽车生产线使用的一套厂内物流系统。提供了一套完整的解决方案，

负责整条生产线的零件调配出入库，数据统计以及报表分析打印等功能。分工
厂部署并且每个工厂集群部署Sweet框架为吉利集团内部的Java后端框架
责任描述：

  1.负责报表模块开发
  2.已实现功能的调整，入出库单号增加外排序校验等
  3.发布打包支持，SQL脚本整理，以及相关BUG修复

二、中国农行APP内嵌本地商圈 
SpringBoot+SpringCloud+Mybatis+Shiro+MySQL+Thymeleaf 暑期在天

津紫藤科技实习时参与的掌上APP项目的开发，项目整体分为用户手机端以及
商家管理端。我主要负责管理端系统的商品模块。 
责任描述：

    1.主要负责后台管理端的商品模块以及商品审核模块的开发 
    2.商品模块主要涉及商品的增删改查以及一些数据统计 
    3.商品审核模块有分行审核和紫藤公司审核两种审核模式，分别实现不同模

式的业务逻辑
    4.管理端前端页面调整
    5.开发后期管理端别的模块功能调整及优化

 

 实习经历

2020.11-2021.                                            吉利控股集团信息工程中心

Java后端实习负责GLES项目的开发迭代以及BUG修复等，项目组一共15人，
9位Java后端工程师，3位测试、3位产品
2020.5-2020.8                                                              天津紫藤科技 Java后

端实习所在项目组一共8人，包括项目经理在内、2位前端、3位Java后端、2
位测试、以及一位产品经理，总共开发周期两个月左右。 

    感谢您在百忙之中阅读这份简历，诚挚的期待得到面试的机会。

个人信息

掌握技能

姓  名:  窦浴智                 

求职意向：Java 开发工程师

出生年月: 1999.9              

电  话: 15546681043

现住址:  杭州                  

邮  箱：a15546681043@163.com

熟练掌握 java 面向对象分析与设计，熟练使用 Eclipse、IDEA 等开发工具，有良好的编程习惯

熟练掌握常用的 javaAPI，包括集合、I/O 流操作、多线程、反射、JDBC 等

熟练掌握基于 JSP+Servlet 的 JavaWeb 项目的开发,  熟练使用 JSTL 编写无脚本动态页面

熟练掌握 HTML5、CSS、JavaScript、jQuery、Ajax 等前端技术，熟练使用 bootstrap 进行自适应

熟练掌握 MySQL 数据库，熟练使用 Navicat，熟练使用通用 SQL 语句

熟练掌握 Spring,进行类的自动注入,注解的使用,  面向面编程

熟练掌握 SpringMVC,通过编写请求映射完成地址的跳转,数据的传递

熟练掌握 Mybatis 框架,  使用 mapper.xml 和注解方式进行数据操作,使用 tkMybatis 进行高效操作

掌握使用 Linux 命令，可以部署 tomcat,搭建运行 redis、zookeeper 等服务器应用

掌握使用 redis, Linux 运行 redis 服务器,通过 RedisTemplate 类进行 redis 数据的操作

掌握使用 dubbo,  进行分布式开发,通过主机运行 zookeeper 进行项目的共享

掌握使用 RabbitMQ 消息队列的使用,进行发送端和接收端的数据传递

项目经验

项目一:  哈尔滨牛民网络科技有限公司  多多电商交易平台

开发环境：jdk1.8 + IDEA2019.3.1 + windows10 + SpringBoot2.2.11 + MySQL5.7

软件架构：Spring + SpringBoot + SpringMVC + Mybatis + Maven + Redis + Dubbo + RabbitMQ

项目描述:  基于 B/S 结构下的电子商务平台,买家通过平台下单,平台通知相应城市区域送货员快速将商品及二手商品

送入买家手中,平台销售日用百货,二手交易,平台通过优惠商品进行秒杀活动,解决卖家未及时出售的商品,以及为吸引

买家提供优惠

负责模块:  秒杀活动模块:  在 linux 系统中配置 redis 运行服务器,通过 redis 模板类进行数据的操作,将信息类通过

ObjectMapper 类转成字符串传入 redis 数据库中,利用服务器内存适应大规模买家购买服务,完成实现秒杀功能,利

用 RabbitMQ 实现平台通知购买信息的通知,  通过编写 RabbitListener 的关键字用来接收信息,再通过 rabbit 模板

类进行信息的发送,通过改写路由键 fanout 实现广播通知功能,秒杀信息类,以及数据库字段的设计

项目时间: 2020年6月-2021年2月

项目二:  漳州香芗美有限公司官网(全栈开发已上线)

开发环境：jdk1.8 + IDEA2019.3.1 + windows10 + SpringBoot2.2.11 + MySQL5.7

软件架构：Spring + SpringBoot + SpringMVC + Mybatis + Maven

项目描述及难点分析:  为客户公司进行官方网站的建设,产品中心公司简介公司文化,留言系统,留言信息管理系统,难点

在于整个网站的建设流程,从项目本地的运行,到域名配置,服务器选购配置,服务器搭建,项目需求快速上线需要用到的

内网穿透技术的实现

负责模块:全栈开发:  数据库字段的设计,通过初始化器创建 springboot 项目,利用 tkmybatis 快速实现数据库数据操

作使用,springmvc 页面跳转控制,通过 thymeleaf 完成动态页面,通过 bootstrap 完成前端自适应

项目时间: 2020年1月-2020年2月     项目网址: www.xxmpet.com

项目三:  基于生物识别技术的社区管理系统(毕业设计)

开发环境：jdk1.8 + IDEA2019.3.1 + windows10 + tomcat8.0 + MySQL5.7

软件架构：servlet + jsp + jdbc + mysql +  人脸识别 WebAPI

项目描述及难点分析:  小区物业通过后台管理模块查看住户的信息,住户实现缴费,建议,取快递,报修等日常行为,难点

在于调用电脑摄像机进行人脸信息采集,通过调用 API 接口进行识别,获取相似度,完成人脸识别登陆

负责模块:全栈开发:  数据信息表字段的设计,编写 Servlet 完成数据的跳转,jsp 页面 java 代码的编写实现动态页面,人

脸识别 API 的调用配置,人脸识别功能与项目的整合

2020.01 – 2020.02           

漳州香芗美有限公司

java 开发

2020.03 – 2021.02           

哈尔滨牛民网络科技有限公司              

java 开发

2017.09 – 2021.05            

黑龙江东方学院               

软件工程专业            

本科

工作经历

教育背景

获奖情况

1. 海康软件集团“优秀实习生”

2.

3.

2018-2019 学年获得二等奖学金

2019-2020 学年获得进步奖学金

个人评价

1. 工作期间踏实稳重，勤奋创新，责任心强，能够独立的解决技术上的难题

2. 一直都有着很强的学习能力，想让自己更出色，就要在方方面面比别人做的更好更努力

3. 热爱IT行业，熟练掌握相关技术，掌握项目上线流程

杜林超

年龄: 22

联系电话：18366331146

应聘岗位：java 开发相关岗位

邮箱：780446681@qq.com

毕业院校 : 南京邮电大学

 熟悉 Java 语法，多线程、集合等基础框架

 对 JVM 原理有初步的理解，包括内存模型、垃圾回收机制

 了解一定的计算机操作系统，计算机组成原理知识；

 了解 MySQL 数据库的使用，会写常用的 sql 语句以及存储过程；

 会使用 Spring Boot 框架整合其他技术进行 Web 开发。

专业技能

实习经历

在职时间

所属行业

公司名称

担任职位

2020.09--2020.11

在线教育

苏州青颖飞帆科技有限公司

Java 工程师

项目经历

项目名称：青书学堂

项目描述：青书学堂是由苏州青颖飞帆软件科技有限公司开发的在线学习 APP，拥有成人学历教育和技能培训两

个主要部分，内容涵盖网络教育、成人高考、职业教育等。

涉及技术：Spirng、SpringMVC、Memcahced、MySQL、Kafka、MongoDB 等

项目内容：

实习期间，跟随三个版本迭代：

其中的 bug，熟悉公司的开发流程。

1）接手离职同事的任务，完成项目代码向微服务的迁移。主要任务是读代码，调试同事的代码并修改

2）完成在线考试中新添加的函授站功能。根据用户的身份（学校老师、函授站老师）对不同的函授站

发布考试，涉及到前端页面、后端逻辑、数据库表的修改。

3）完成云享课平台统计详情功能。通过离线任务定时统计学生数据（例如：登录、答题），并记录在

数据库中。查询时查询数据并处理后展示给用户。

项目收获：

通过这个项目，第一次参与到了公司真实的开发过程。体验了从提出需求->研发设计->代码编写->测试

修改这样的开发流程。通过本次实习，让我对于编程有了新的理解，并且通过其他人的 review，代码也变得

更加的规范。通过和同事的交流，也提高了我与其他开发人员的沟通能力。



自我评价

 乐观开朗，适应能力强，能接受加班和出差

 有良好的设计和编码品味，并且热爱写代码

 具备良好的沟通能力和高度的团队合作意识，能快速融入团队

 热爱编程，在工作中，有着强烈的责任心，开拓创新意识强，能保持不断进取的精神，有高度执行力

樊源泉 男 23 岁 一年工作经验 本科·物联网工程 河南·周口
手机 15617381072 邮箱 852640552@qq.com

1. 具有扎实的 Java 基础，熟悉常用的设计模式、RESTful 编程风格及面向接口编程。
2. 熟练使用 Idea、Eclipse 开发工具，熟练使用 Junit 和 Debug 进行测试。
3. 熟练掌握 SSH、SSM、SpringBoot 框架，熟悉 SpringCloud 生态圈技术。
4. 熟练掌握 MySQL 数据库及 SQL 语句，熟练使用 Redis 作为缓存数据库。
5. 掌握 RabbbitMQ 和 ActiveMQ 的使用。
6. 了解 Nginx、FastDFS、Tomcat、ElasticSearch 等服务器的部署使用及配置优化。
7. 了解 SpringSecurity 安全框架，了解 OAuth2.0 协议、JWT、加密技术。
8. 了解前端技术，如 Html、CSS、JavaScript、Vue 框架等。
9. 了解 Linux 系统、Android 开发、嵌入式开发、Docker、模板引擎技术等。

个人信息：

总体介绍：

个人评价：

工作经历：

1. 具有良好的学习能力、平日喜欢浏览技术博客上的解决方案。
2. 为人踏实幽默，热爱篮球运动、热爱旅行。
3. 能积极处理好人际关系，保持良好的沟通能力。

成都万达美电子商务有限公司 技术部 2020.06--2020.10

1. 配合公司财务人员完成业务报表。
2. 负责公司系统的开发、bug 修复和二次升级。
3. 按照需求任务完成业务代码，并编写相应的注释文档。

河南海融软件有限公司 研发部 2019.09--2020.05

1. 参与项目功能的二次开发，完成接口编码工作。
2. 负责完成部分业务接口的文档编写和测试工作。
3. 参与系统设计工作，按时完成领导交付的工作

项目经验一：

WDM 电商申报系统

后端开发 2020.06--2020.10

项目简介：JDK8/MySQL/SpringBoot/Mybatis-plus/ActiveMQ/iText/ElementUI

公司主要业务是面向海关物流的进出口贸易，同时还有与信通公司的工作交接任务，开发该系统的意义是为了

简化公司工作流程，通过在线系统来提高公司的贸易处理效率、方便公司人员的工作。
1. 该系统设计之初主要依据海关及信通公司提供的标准 API 文档进行开发，并根据公司业务流程及领导提出的
要求进行模块式开发；
2. 系统主要组成有三个部分：用户管理模块，出口贸易申报，进口贸易申报。

我负责的是出口贸易模块，根据海关 9610 标准进行系统开发，同时要负责与信通公司的数据接口对接。
1. 为财务人员定制 Excel 模板，通过 Excel 模板的形式将 9610 标准要求的几项文件上传入库。
2. 根据文档标准对数据表和 DTO，POJO 等实体进行数据载体的设计，同时负责不同数据的格式转换问题。
3. 将申报信息按照约定的通信标准和格式发送给信通公司等待审批。
4. 通过异步消息拿到其他公司的申报回执后，二次入库。
5. 为系统提供对应的接口查询功能。
6. 根据海关新颁发的 9710 和 9810 标准进行系统升级。
7. 项目链接：http://push.wdm-home.com:8083

项目经验二：

零售通系统

后端开发

2019.11--2020.04

项目简介：SpringCloud/tk-Mapper/Redis/FastDFS/ElasticSearch/RabbitMQ/AliSMS/WxPay/Vue

零售通系统主要面向商家，为商家之间的商品交易提供一个便捷的电子平台。

系统分为门户和后台两个子系统：
1. 门户网站主要是为代理商和个体商户提供一个交易平台，让个体商可以直接在线上进行搜索、浏览、下单等
操作；
2. 后台系统为代理商和管理员提供商品管理功能，并可以根据数据统计进行交易控制。

我负责后台系统中的商品管理模块，配合前端人员一起为代理商提供商品管理页面及功能实现。
1. 其中参与了商品表字段设计及对应 POJO 和 VO 的设计和转换工作。
2. 通过采用 CORS 方案解决了 Axios 携带 cookie 的跨域请求问题。
3. 参与解决了图片上传时的网关缓存问题。
4. 参与解决了订单服务的全局 id 生成。
5. 按照文档约束的通信规范，提供远程数据接口。

项目经验三：

旅游网后台管理系统 后端开发

2019.09--2019.10

项目简介：JDK8/MySQL/SpringMVC/Mybatis//RabbitMQ/AdminLTE

该旅游网站主要分为前台和后台两个系统，后台主要是为管理员提供对前台门户的管理功能。

主要分为产品操作，订单操作，权限管理，系统日志等。

我主要负责在原系统基础上对日志模块的二次开发：
1. 使用 SpringAOP 创建切面类和反射技术进行日志统计。
2. 在织入过程中把网站访问者的用户名及地址、访问资源、访问时长、业务操作等信息放入到数据库中。

个人简历 

浙江    杭州 

13646835396 

教  育  背  景 

基  本  资  料 

1131624685@qq.com 

姓    名：范超超 
性    别：男 
年    龄：22 岁 
政治面貌：团员      

学    历：本科 
专    业：软件工程 
求职意向：java 工程师 
英    语：CET-4 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
⚫  熟练掌握 JavaSE,JavaEE 基础知识，具有良好编程习惯。 
 
⚫   熟练使用 Maven 项目管理工具，能够利用 GIT 进行版本控制。 
 
 
⚫  熟练掌握基于 JSP、Servlet 的 B/S 开发技术，具备监听器、过滤器等组件对于

2019.09-至今          浙江远图互联科技股份有限公司  职位：java 开发工程师 
 
 
 
 

 
西安文理学院 （2015--2019） 
主修课程：计算机网络、java 、C
语言、mysql 数据库管理、计算机
组成原理、数据结构、操作系统。 

2018.03-2019.09     陕西文道文化科技有限公司        职位：java 开发工程师 

职  业  技  能 

工  作  经  历 

 

 

 

 

web 开发的经验。 

⚫  熟练掌握 Spring、SpringMVC、Mybatis、Springboot 等应用开发框架 

⚫  熟悉 JavaScript、JQuery、CSS、HTML、 Ajax 等网页设计开发语言。 

⚫  具备常用的数据库（Mysql）操作能力，熟练书写标准 SQL 语句。 

⚫  熟练使用 IntelliJ IDEA /Ecplipse/MyEclipse 等开发工具，能够使用 Junit4

进行单元测试，熟悉 Tomcat 等应用服务器的应用部署和配置。 

⚫  熟悉 Linux 常用命令及服务配置，熟悉 docker 容器技术和 docker-compose 编排。 

⚫  了解 Redis 缓存、Fastdfs、Nginx、RabbitMQ 等分布式中间件。 

⚫  熟悉 Dubbo+Zookeeper 的 RPC 框架，了解 SpringCloud 微服务架构。 

 

 

 

 

 

项  目  经  验 

 

 

项目描述： 

一、项目背景： 

   

  项目一名称：行客 

 

开发工具：Idea + Tomcat8 + jdk1.8 + Mysql   

项目架构：Springboot+Mybatis+Redis 

随着旅游业的大力发展，人们大多喜欢出行旅游。而这个网站主要用来发布最新动态、

提供热门旅游地的介绍、攻略和订票服务。此外，还有旅游目的地的签证办理的人性化服务。

并且，有一套完整的后台管理系统以供后台操作。 

 

二、责任描述： 

1.新闻动态和主题旅游线路展示； 

2.登录注册功能； 

3.后台管理系统的搭建、登录功能； 

4.后台的用户管理、新闻动态的图文上传。 

三、技术描述： 

1.为了简化项目配置，使用 Spring Boot 框架完成项目的开发，使用 Mybatis 作为持久

 

层框架，使用 Bootstrap2.0 框架完成后台的搭建，使用 Thymeleaf 实现网页静态化； 

2.登录模块调用微信、QQ 登录接口，将返回的 openID 存储到数据库中作为用户的凭证，

同时登录系统也支持手机号短信验证方式，短信验证调用阿里大于短信接口，并将生成的验

证码放入 redis 里并设置三分钟的过期时间，根据前端传过来的验证码进行校验。 

3.由于热门旅游地的介绍会存在大量图片，所以利用 Fastdfs 集群实现图片上传，减缓

服务器压力，使用 nginx 做负载均衡，应对高并发的场景； 

 

4.考虑到首页的访问并发量，为了减轻数据库压力，采用 Redis 作为缓存，保存和更新

首页的广告、新闻等信息，加速线路信息的读取；针对一些热门的旅游信息所存在的缓存击

 

穿问题，采用 redis 分布式锁，设置锁的过期时间以免造成死锁的问题；当有服务更新数据

 

库时，清空 redis 中的数据，当用户访问服务器时重新从数据库中获取数据，避免造成脏读。 

5.Solr 实现线路信息的检索，将数据库信息同步到索引库，减轻数据库压力，使用 IK

分词器支持中文分词，并且使用高亮显示提高用户体验。 

6、后台管理系统主要负责对于旅游线路、攻略等信息的 CRUD 操作。 

 

 

 

 

 

 

  

  项目二名称：秦文票务 

开发工具： Idea、Tomcat7.0  、MySQL  数据库、jdk1.8 等工具。 

项目架构：springboot+mybatis+dubbo 

项目描述： 

一、项目背景： 

秦文票务以销售文艺演出，体育赛事，佳节礼券及各类演出会展生活旅游相关票务和市

场营销管理的电商平台，使文化艺术与生活结合的更紧密，主要服务于西安市本地化的消费

群体。项目模块主要包含票务信息管理、票务详情、登录、支付等多个功能。 

二、责任描述： 

1、负责单点登录、后台管理系统等接口文档的编写；  

2、负责单点登录模块的开发，包含用户的注册、登录功能,使用 redis 存储用户的登

录信息；  

3、参与后台管理系统的票务信息增删改实现,上传商品的图片到图片服务器；  

4、参与前台系统的广告位的展示实现,采用 Redis 集群作为服务器的缓存，将门户首

页的广告信息存放至 redis。 

5.参与订单系统的一些秒杀活动。 

三、技术描述 

1.随着服务越来越多，传统的 all in one 框架不能满足需求，所以项目使用基于 Dubbo

和 Zookeeper 完成分布式系统的搭建，前后端分离； 

2.单点登录系统使用 Redis 作为缓存保存用户信息并设置过期时间，同时将登录用户的

userID 生成 UUID 放入 cookie 中，其他系统需要调用用户信息时从 cookie 中获取 UUID，再

到 Redis 中查询 key 为 UUID 的数据； 

3.搭建 Fastdfs 文件服务器，解决图片存储和扩容等问题，使用 Nginx 做反向代理，实

4.后台商品添加等功能使用 Rabbitmq 消息队列发送消息，完成对索引库和生成商品静

态页面等功能，有利于系统的解耦，多线程批量实现票务详情页面，使用网页静态化模板

现了负载均衡； 

Freemarker； 

5.秒杀活动中会在短时间内生成大量订单，首先使用 Nginx 负载均衡将订单请求分配到

服务器集群上，在本地服务器预设本地库存，对比销量是否小于本地库存，同时设置冗余值

以防集群中某些服务器宕机所造成的少卖现象。使用 Redis 远程统一扣库存，Redis 的 setnx

操作可实现分布式锁，设置锁的过期时间以防死锁。当本地库存和远程库存都有余量时，生

成订单放入 Rabbitmq 中，在消息中设置过期时间 TTL，将未按时付款的订单移出并回退库

 

存。 

 
 
 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

项目三名称：远图智慧医院 

开发工具： Idea、Tomcat7.0  、MySQL  数据库、jdk1.8 等工具。 

项目架构：springboot+mybatis+dubbo 

项目描述： 

一、项目背景： 

目前由于优质医疗资源有限，众多患者集中前往各大医院就诊，造成各大医院门诊

的就诊环境拥挤，患者的收费排队时间过长，体验较差，医患矛盾突出。鉴于医院场地

紧张，无法开展更多的收费窗口，需将医院现有系统业务进行服务化。但交付产品前会

对内部项目的开发造成一定的困扰，需要将医院端的业务进行整合，其他如自助终端，

用户管理平台等无需直接面对医院端的业务，进而提高生产效率以及产品的质量。 

二、责任描述： 

端的各种业务 

1.HIS 等医院业务系统提供接口供前置网关服务平台调用，网关平台负责封装医院

2.提供接口供医院自助终端、用户管理平台以及其他线上线下平台调用 

3.完成自助设备、预约挂号平台上的接口测试。 

三、技术描述 

1.随着服务越来越多，传统的 all in one 框架不能满足需求，所以项目使用基于 Dubbo

和 Zookeeper 完成分布式系统的搭建，前后端分离； 

2.使用 soapUI 完成医院端的接口测试 

3.熟练使用 XShell 等工具完成服务的上传、发布及部署工作 

4.使用 log4j 输出日志，通过分析日志完善项目中的功能，锁定错误的所在；并通过动

态代理和拦截器的方式完成链路追踪 

5.使用 WebService 完成平台与医院端的远程调用，并动态的配置各家医院的信息 

自  我  评  价 

1.能够尽快熟悉业务，能快速融入团队，对工作尽职尽责。  

2.有很强的学习能力，工作主动性强。能较快熟悉工作中需要用到的新型技术，会主动学习。  

3.乐于与用户以及同事和领导沟通，以便快速解决项目遇到的问题。  

4.性格开朗，乐观上进，待人真诚热情，做事勤勉，服从领导命令。  

 

女 22岁 北京 本科 | 学生

15846620824

fanxin199912@163.com

JAVA开发工程师
杭州杭州 JAVA开发工程师

范鑫

籍贯：哈尔滨

求职意向
求职意向

获奖情况
获奖情况

CET-4
2019.12 CET-4
2019.12

教育经历
教育经历

个人技能
个人技能

IT技能：

2017.09 - 2021.07 本科本科 齐齐哈尔大学
2017.09 - 2021.07

齐齐哈尔大学 软件工程

专业排名5%~20%
软件工程 专业排名5%~20%

1.熟练掌握Java基础知识，有良好的编程习惯

2.熟悉多线程创建模式，了解线程池原理

3.熟悉Java集合体系以及List、Map、Set的区别

4.熟悉Redis非关系型数据库，了解Redis持久化机制，了解穿透、击穿、雪崩产生的原因和解决方案

5.熟悉MySQL关系型数据库，熟练使用SQL，熟悉数据库存储引擎，对数据库锁有所了解

6.熟练使用SpringBoot，了解SpringCloud，熟悉SOA和微服务的区别

7.熟练Spring,SpringMVC,Mybatis等主流框架,对Spring的IOC容器和AOP原理有深入了解

2020.09 - 2021.03 哈尔滨新航光电科技有限公司
2020.09 - 2021.03

Java开发工程师
哈尔滨新航光电科技有限公司 Java开发工程师

8.熟悉IDEA、Maven、Git等项目开发及管理

9.对vue、Ajax等前端技术有一定了解

英语技能：CET-4，有良好的英语水平

工作经历
工作经历

1.负责根据软件需求完成后端代码的开发和维护

2.配合其他程序员进行相关模块的开发

3.前后端阶层接口联调；

项目经历
项目经历

Java开发工程师
2020.12 - 2021.03 缘来缘来 Java开发工程师
2020.12 - 2021.03

技术架构：Spring、Spring MVC、MyBatis、Spring Boot、Redis、RocketMQ、Nginx、JWT

缘来，同城附近人聊天交友，一款在线语音视频聊天交友app，语音聊天、视频交友，同城附近异性朋友一起聊

天交友，在线视频互动交友平台。查看附近的人，在这里你可以认识你同城的陌生人，找到那个让你心动的TA，

直接发语音、弹视频，查看TA的最新动态，摆脱单身谈恋爱。面对面真实互动聊天，走心聊！遇见喜欢的，直接

来有聊，来一场走心恋爱，夜晚不在无聊，不再做咸鱼，和喜欢的TA一起来有聊吧！其主要模块包含同城约会、

无限畅聊、聊天交友、实名认证、人工审核

开发环境：
IntelliJ IDEA2018、Maven、Tomcat、jdk1.8、MySQL 5.7
负责模块：
1. 负责采用阿里大于 + Redis + JWT + OSS云存储 + 百度AI 技术实现用户的登录和注册功能，修改个人信息
2.负责使用FastDFS进行分布式视频文件存储，实现视频上传
3.负责附近的人模块，使用 MongoDB 中的 GEO 技术根据经纬度进行查询

2020.10 - 2020.12 新航旅游网
2020.10 - 2020.12

Java开发工程师
新航旅游网 Java开发工程师

技术架构：Spring、SpringMvc、Mybatis、MySQL、Tomcat、Maven

新航旅游网致力于通过平台、数据、金融互为一体的旅游信息化服务体系进行渠道归集，以智慧旅游为切入点，

深度整合目的地旅游资源，搭建线上线下一体化运营平台，打通游客服务、企业运营、政府监管等环节，重构产

业价值链。解决旅游产品网上终端在线销售及景点展示，为其开发在线销售平台，提高旅游销售业绩，更好的展

示旅游景点，同时让客户更方便的了解旅游景点。该项目包括旅游线路的展示、搜索、在线订购、网络购票及客

它是一款免费的在线视频播放神器，搜集各种影视网站的影视资源，提供动漫、电影、电视剧、综艺、 电视、搞

笑视频等各种在线视频播放资源，实时搜集、归类、整理、分享各种影视作品（包括电影，连 续剧， 综艺，动

户管理等。

负责内容：

开发环境： IntelliJ IDEA 2018、Maven、Tomcat、jdk1.8、MySQL 

1. 参与旅游路线分页展示和路线订单加入购物车功能实现 

2. 负责模糊匹配查询商品及增删改操作

2020.09 - 2020.10 大狗狗影视
2020.09 - 2020.10

Java开发工程师
大狗狗影视 Java开发工程师

技术架构：Spring、Spring MVC、MyBatis、MySQL

漫，解说）的信息、评分、热度等链接。

开发环境： IntelliJ IDEA 2018、Maven、Tomcat、jdk1.8、MySQL 5.7

负责内容：

1.采用Mybatis逆向工程对后台影视模块进行增删
2.实现分页查询影视评论列表功能

2018.03 - 2021.01 齐齐哈尔大学易班工作站
2018.03 - 2021.01

齐齐哈尔大学易班工作站 站长站长

1、主要负责社团活动组织、人力资源分配、活动进度管理工作；
2、负责社团与教育部中国大学生在线的合作运营；

3、组织齐齐哈尔大学迎新生、毕业典礼等系列线下活动。

校内经历
校内经历

自我评价
自我评价

1 . 适应能力强，能快速融入团队，具有良好的沟通能力、团队协作能力
2 . 做事勤勉，服从领导安排，对工作认真负责、为人诚恳、细心、肯吃苦

3 . 喜欢研究技术，拓展自己的专业知识
4 . 热爱互联网行业，抗压能力强学习能力强

范 鑫 华

求职意向：Java 开发

生日：1999.10.07

籍贯：江西抚州

电话：17307040779

邮箱：1192275132@qq.com

教育背景

2017.9-至今

南昌理工学院

软件工程（本科）

 获得证书：软考中级、NIT、英语 CET4 等证书。

 主修课程：软件工程、数据结构与算法、Java、面向对象程序设计、J2EE技术及应用、软件需求分析等。

 专业成绩：班级成绩前 15% ,多次获得三好学生荣誉

 在校经历：积极参与社团活动和相关的比赛；参加过学校的 ACM-ICPC 培训，学有所得，参加过“大学生计算机

知识竞赛”等比赛，并取得了良好的成绩；加入了 Java 兴趣小组，喜欢和同学相互交流，共同进步。

 具有扎实的 Java 基础，熟悉 Java 语法，IO 流，多线程，集合等基础框架。

 熟悉掌握 html、css、js、jQuery、Ajax 等前端技术，了解 Vue ，会使用 BootStrap 前端框架。

 熟练使用 Oracle 与 MySql 数据库,熟悉 druid、c3p0 等连接池技术。

 熟练使用 IDEA、eclipse 与 maven 开发工具与项目管理，了解 git、SVN 版本控制器。

 熟练掌握 Spring、SpringMVC、MyBatis 与 SpringBoot 等框架，了解使用 Linux的 基本命令。

专业技能

项目经历

1.中小型仓库管理系统

采用技术：IDEA + Tomcat + Spring +Springmvc+ MyBatis + Ajax + BootStrap+Maven 等

项目描述：本项目为个人毕设，旨在给企业提升仓管效率，取得更大的经济效益。系统的功能主要分为：注册和登录功能：
用户有限制的访问该网站；物资出库与入库：使用户可以方便快捷的操作物资；基础数据管理：方便用户管理各类信息；
后台管理功能：管理员可以通过此功能管理系统，实现对系统信息的操控。

项目职责：参与项目需求分析文档的制作，并完成概要设计和详细设计，数据库表的创建等开发过程。本人主要负责的模
块是登录注册模块、基础数据模块、用户管理模块和系统维护模块。可以管理物资的出库、入库以及基本信息的管理，
可以给用户设置管理权限，可以查看系统的日常操作的日志记录。

2.“e购网”网上购物系统

采用技术：IDEA + Tomcat + Spring +Springmvc+ MyBatis + Ajax + jQuery 等

项目描述：开发这个系统主要是为了让客户能够快速并且便宜地买到自己心仪的商品。系统功能主要分为：商品管理模块、
多级会员管理、消息管理、充值管理、用户管理与订单管理等关键功能。

项目职责：协助小组成员对商品模块的实现，设置测试用例对模块进行测试，编写使用手册。商品管理模块的主要功
能有商品的筛选展示，商品详情以及添加购物车等。主要使用Ajax+jQuery将后台传过来的数据渲染至页面上，并对
一些数据进行校验。

自我介绍

 热爱软件事业，具有良好的编码习惯；

 富有责任心、拥有较强地执行力并且能较快地适应工作环境；

 有良好的沟通能力、语言组织能力和团队协作精神；

 学习能力强，对流行技术具有浓厚兴趣，善用空余时间学习各种新技术。

方 立 清

求职意向：Java研发工程师

 技能特长

 项目经验

 电　　话： 18379806269

 邮　　箱： liqing19747@foxmail.com

· 熟练使用Java开发语言。能很好的使用SSM，SpringBoot框架、具有很好的编码习惯。

· 熟练 MySQL 数据库、掌握 Oracle 数据库、了解MongoDB 数据库、Redis 数据库。

· 熟练Html5、CSS3、JavaScript、以及vue、element等框架。

· 掌握常用的 Java 开发工具 Eclipse、Intellij IDEA 以及版本控制工具 Git 和项目管理工具 Maven。

· 了解 SpringCloud 分布式等前沿微服务框架技术。

2020-06 ~ 2020-10

学生选课系统

框架搭建、协调开发

开发工具：Intellij IDEA、VSCode、Navicat

采用技术：采用前后端分离架构，后端采用SpringBoot，运用SpringSecurity+JWT以及SSM框架。前端采用vue架手脚

进行开发，采用Axios，less等组件，运用了Element前端框架。

项目描述：本系统分为学生模块和老师模块。用Token进行用户认证，实现了角色的划分。老师可以对课程进行管理，设

置开课人数，管理学生；学生对课程进行查询和选课。本系统的难点在于高并发环境下，保证选课数量的一致性。

项目收获：本次项目中对SpringBoot有了更深得了解，进一步的掌握了框架之间的结合和使用方法。学会了权限的分配与

设计。

2019-11 ~ 2020-03

农产品销售系统

项目设计、模块编码

开发工具：Intellij IDEA、VSCode、Navicat

采用技术：采用Spring，SpringMVC、MyBatis技术，对项目进行构建。前端采用BootStrap，Ajax。

项目描述：系统分为管理员模块和用户模块，管理员可以实现基本的商品上架，下架以及订单的处理。用户登录平台后，

可以进行农产品的浏览，查看和购买等操作。运用ajax对页面实现了局部刷新，提高了用户的体验度。

项目收获：本次项目经历，加深了对 SSM 框架的理解，进一步掌握了三个开源框架的核心技术。在实践应用中对于如 

Spring 的 IOC 控制反转和 AOP 面向切面编程等重要概念有了进一步理解。同时也很好的体现了汲取经验教训以及团队沟

通协作的重要性。

 教育背景

 校园经历

2017-09 ~ 2021-07

赣南师范大学

软件工程（本科）

主修课程：面向对象语言JAVA、算法与数据结构、计算机组成原理、操作系统、数据库管理与编程、大数据原理等。

2018-09 ~ 2019-06

赣南师范大学计算机协会

技术部部长

· 在协会中负责100多人的技术讲授以及活动组织，让会员们学到了知识也得到了快乐。

2018-10 ~ 2018-11

校庆60周年活动

· 在校庆60周年中自愿服务中，带领本小队进行自愿服务活动，得到了老师们的高度评价，被评为优秀志愿者。

2018-11 ~ 2019-01

趣味运动会

· 担任趣味运动会的教练，用心指导，耐心讲解，在大家的共同努力下，荣获得全校第二名。

小组队长

教练

 荣誉证书

· 获得软件设计师职业资格证书。

· 获得阿里巴巴Java编码规范认证。

· 获得中软卓越网页设计优秀奖。

· 获得中软国际优秀项目团队奖。

基本信息

姓名：方淞健

年龄：24 岁

教育背景

求 职 意 向：java 后端开发

电话：18842429489

邮箱：743752739@qq.com

学校名称：沈阳师范大学

专业：计算机科学与技术

就读时间：2016.09-2020.07

学历学位：本科

专业技能
1.熟练掌握 java 基础知识，熟悉常见集合，了解多线程、java 垃圾回收机制等

2.熟悉 Spring、SpringMVC、Mybatis、SpringBoot 等主流框架

3.熟悉使用 MySQL 关系型数据库操作，熟悉使用 MybatisPlus 框架

4.熟悉 Redis 缓存，了解 Redis 存储系统分片，哨兵，集群的搭建及配置

5.熟悉 linux 常用命令

6.熟悉运用 nginx 反向代理并负载均衡

7.熟悉微服务开发框架 Dubbo、Zookeeper，了解 RPC 调用模式

9..了解 JS，JQuery，ajax,了解 Thymeleaf 模板引擎

10.了解 RabbitMQ，kafka 消息队列相关工作模式

8.熟悉 SpringCloud 体系下常用组件，注册中心 eureka，负载均衡器 Ribbon，客户端调用工具 feign，服务保护 hystrix

2020 年 4 月-2021 年 2 月 卡特兔婴童用品有限公司

JAVA 开发

1.负责电商类项目产品需求讨论、参与商品、用户、订单、及检索系统的需求分析、 功能实现及后期维护；

2.根据开发规范与流程，独立完成模块的设计和编码；

3.协助测试人员完成软件系统及模块的测试，配合项目其他人员完成项目开发工作；

4.完成直属上级布置的一些其他任务

该项目是针对宝贝们开设的一个电商网站。项目包括管理员后台微服务、商品微服务、广告微服务、用户微服务、权限微服务、商

品检索微服务、购物车微服务、订单微服务、支付微服务、秒杀微服务等。系统使用了前后端分离的方式来进行开发的，前端主要使用

了 elementUI+vue，后端主要使用 springBoot+springCloud 框架，再使用一些中间件进行开发，使用 elasticSearch 实现商品的检

索，使用 mycat 实现数据库的主从复制和读写分离，使用 rabbitmq 实现消息传递以及秒杀功能的削峰限流，使用 openresty 做负载

均衡以及限流，使用 canal 进行数据同步等等。

vue+springboot+SSM+springcloud+eureka+feign+rabbitmq+cannal+redis+MySQL

工作经历

工作内容：

项目经验

卡特兔宝贝商城系统

项目介绍：

技术栈：

负责模块：

1. 用户微服务的功能实现

2. 商品微服务的功能实现

3. 购物车微服务的功能实现

4. 参与秒杀微服务的讨论

员工后台管理系统

项目介绍：

为方便对本公司的员工做管理而设计的一个项目。项目包括日志模块，菜单模块，部门模块，角色模块，用户模块，权限模块

技术栈：springboot+SSM+Mysql+JS+JQuery+thymeleaf+shiro

负责模块：

1.部门管理模块的功能实现，对部门信息的增删改查

2. 角色管理模块的功能实现，对角色信息的增删改查

3.用户登录、登出功能的实现

自我评价
有责任心，团队意识强，有执行力;

乐于学习，能够自行解决项目中的一些问题;

出生年月：

1996/2/3

政治面貌：

中共党员

贯：

山西吕梁

箱：

fishmist@163.com

机：

187-0942-8931

址：

杭州

邮

地

工作经验：

1 年

RESUME

冯耀杰

FENG YAO JIE

籍

手

求职意向

Java 开发工程师

教育背景

2015.9 - 2019.7 兰州理工大学 计算机科学与技术 （本科）

荣誉证书

-全国大学生英语 4 级

-2018 年全国大学生数学竞赛三等奖

个人技能

 具备扎实的 java 基础,养成了良好的编程习惯。

 熟练掌握 Mybtis、Spring、SpringMVC 等主流框架。

 掌握 SpringBoot、SpringCloud 微服务框架，熟悉 Restful 开发风格。

 熟悉关系型数据库 MySQL 及非关系型数据库 Redis，MongoDB。

 掌握 SOA 架构思想以及 dubbo、zookeeper 微服务框架

 熟练运用 RabbitMQ、Solr、Freemarker、CAS、FastDFS 等技术

 熟练使用 Eclipse、Idea 等开发工具以及 Git、SVN 项目管理工具。

 掌握 HTML、CSS、Ajax、jQuery、JSP、AngularJS 、Vue 等前端开发技术。

 熟悉 Linux 常用操作指令,能在 Linux 系统下进行常用操作。

工作经历

2019.8-2020.10 北京智强网联科技有限公司 Java 开发工程师

RESUME

工作描述：1. 负责对项目编码及功能模块的日常维护；

2. 根据需求文档及开发规范完成相应模块的功能开发，参与用户需求分析、确定新

功能模块界面的详细设计。

3. 对功能进行测试，定位及解决开发运行过程中的 BUG；

4. 参与公司相关项目的文档编写及整理；

项目经历

-东城家居（2020.6-2020.10）

开发环境：IDEA、Maven、Tomcat8.5、JDK1.8、Git

技术框架：SSM + AngularJS +Dubbo+RabbitMQ+redis+CAS+Solr

项目介绍：东城家居是一个家居产品销售平台，商家的入驻审核通过后即可发布自己的

家居商品。用户通过页面进行下单需求或联系卖家面议。主要提供商户管理、门户展示、

商品支付、物流管理、用户管理、商品管理等模块。

责任描述：1.负责商品模块的需求分析与功能实现

2.负责订单及支付模块的功能实现

-七易众筹（2020.1-2020.5）

开发环境：IDEA、Maven、Tomcat8.5、JDK1.8、Git

RESUME

技术框架：SSM + AngularJS +Dubbo+ Solr+redis

项目介绍：七易众筹是一个互联网众金融项目，企业或个人可以在该平台发布自己的项目，项目

中可以设置回报方式。主要有注册登陆、项目发布、个人中心、支付等模块。

责任描述：1.负责用户中心模块的功能实现

2.负责项目功能模块的功能实现

-安运中心认证考试平台（2019.8-2019.12）

开发环境：IDEA、Maven、Tomcat8.5、JDK1.8、Git

技术框架：SSM +AngularJS+RabbitMQ+redis

项目介绍：本网站主要是为客户公司安运部门人员认证考试服务。主要功能分为：考试申请、考

试查询、文章公告、评论模块、个人中心模块，课程中心模块。

责任描述：1.参与课程中心模块的实现，使用 FastDFS 进行文件上传。运用消息队列，使用

freemarker 进行页面静态化。

2.考试申请模块的功能实现

自我评价

1.思维严谨，有较强的适应能力。

2 有良好沟通和表达能力，为人谦虚，积极向上。

3.积极的学习态度，善于总结

4.工作主动，有责任心，能够积极地面对并解决工作中的问题。

5.有较强的团队协作精神和团队意识。

JavaEE 软件工程师 
 

 
 
 
 

个人信息：                                                

姓 

    名：付明坤      

 

         性        别：男 

 

年        龄：21 

 

                       

        学        历：本科     

 

         

籍        贯：江西省南昌市     

                            英语水平：CET-4       

联系电话：18079299421     

         电子邮件：782485011@qq.com     

 

 

 

 

 

 

 

居住地：江西省南昌市 

求职信息：                                                         

工作性质：  全职                                                   目标职位：  JavaEE 软件开发工程师 

目标地点：  杭州                                                 

 

现在处于上学状态   

职业技能：                                                         

编程基础： 

javaweb 技能： 

1.  熟练掌握 java,有良好阅读 java 源码的习惯 

2.  熟悉 JVM 的运行机制 

3.  熟悉 java 并发相关的知识 

4.  了解计算机网络，了解常用的数据结构和算法 

1.  能够初步使用 Html，CSS，能够对网页进行良好的布局和样式的修改。能够用 JavaScript

或者 jQuery 来实现对 DOM 对象的操作。 

2.  熟练掌握 jQuery 通过调用 ajax 传递 json 格式的数据，来实现前后台的数据交互。 

3.  熟练掌握 JSP、javaweb 三大组件(Servlet、Filter、Listener)、Cookie、HttpSession、

jdbc、xml、EL 表达式、JSTL 标签等技术并且初步了解 HTTP 协议,初步了解 Tomcat 的

相关配置和 web 容器以及项目部署。 

数据库： 

1.  mysql 数据库，能够进行相关 DDL/DML 的 sql 语句编写，初步能使用 PLSQL Developer、

Navicat 操纵数据库的相关工具，能够用 PowerDesigner 来设计表和导出.sql 文件。 

2.  熟练掌握 maven 项目构建，maven 仓库，依赖管理 jar 包，初步使用 maven 分模块开发

2.  熟悉 sql 语句的编写 

项目管理技术： 

1.  熟练掌握使用 git 版本控制工具。 

项目。 

 

开发工具 IDE： 

框架技术： 

 

 

能够熟练使用 idea 开发工具。 

1.  掌握使用 SpringMVC 框架 

 

JavaEE 软件工程师 
 

 
 
 
 

2.  掌握了解使用 Mybatis 框架 

3.  掌握了解使用 Spring 框架，熟悉其 IOC/DI，AOP 两大特性。能够独立完成 SSM 框架的

整合 

分布式技术 

1.  初步了解使用 Springboot 微服务开发框架 
2.  初步了解使用dubbo分布式服务治理框架 

工作经历：                                                  

实习时间: 

实习公司: 

实习经历: 

2020.12.03 – 2021.03.08 

中兴软件技术（南昌）有限公司 

在公司中主要负责对公司内部框架的研究以及主要负责对接口的调用以及编写 

项目经历：                                                  

一:CRM(客户管理系统) 

1.  技术选型：Springmvc+Spring+mybatis +MySQL+Jquery+Ajax 

2.  项目周期：1 个月 

3.  开发环境：Tomcat8.5+JDK1.8+MySQL 

4.  开发工具：idea 

5.  责任描述： 

⚫  用户管理：包括用户的添加(使用 MD5 来对密码进行加密操作)、修改、删除，用户的登录(登录

拦截,使用 MD5 来对密码进行加密操作,对失效时间，锁定状态,可访问的 ip 地址进行验证)。 

⚫  市场活动模块：包括市场活动的添加，修改，删除，结合查询搜索框进行分页查询。点击市场

活动可以进入市场活动详情页,市场活动的详情页中又要对市场活动备注来进行增，删，改，查 

⚫  线索模块（潜在客户）：包括线索的添加，修改，删除，结合查询搜索框进行分页查询。点击线

索可以进入线索活动详情页,线索活动的详情页中又要对线索活动备注来进行增，删，改，查。

同时在线索模块的详情页中，可以对市场活动来进行关联，也就是在表设计的时候，在线索表

clue 中 加 入 市 场 活 动 表 activiy 的 id 值 , 建 立 一 张 市 场 活 动 和 线 索 的 联 系 表

activity_clue_relation, 线 索 表 和 市 场 活 动 表 是 多 对 多 的 关 系 ， 将 这 种 关 联 关 系 保 存 在

activity_clue_relation 表中。同时在线索模块中，可以将线索转换为客户和联系人以及是否为

改线索创建一个交易。 

⚫  联系人模块：。包括对联系人的添加，修改，删除，结合查询搜索框进行分页查询。点击联系人

可以进入联系人详情页,联系人的详情页中又要对联系人备注来进行增，删，改，查。同时在联

系人模块的详情页中，可以对市场活动来进行关联，也就是在表设计的时候，在联系人表中加

入市场活动表 activity 的 id 值,建立一张市场活动和联系人的联系表 activity_contacts 

_relation,联系人表和市场活动表是多对多的关系，将这种关联关系保存在 activity_contacts 

_relation 表中 

 

JavaEE 软件工程师 
 

 
 
 
 

⚫  客户模块:包括对客户的添加，修改，删除，结合查询搜索框进行分页查询。点击客户可以进入

客户详情页,客户的详情页中又要对客户备注来进行增，删，改，查。： 

⚫  交易模块：包括对交易的添加，修改，删除，结合查询搜索框进行分页查询。点击交易可以进

入交易详情页,交易的详情页中又要对交易历史来进行增，删，改，查。值得注意的是:在交易

表 transaction 表 中 , 包 括 很 多 其 他 表 的 一 些 字 段 ， 比 如

activityId,contactsId,customerId,owner,这些字段一般用来做多表查询。在交易模块中还有

动态生成阶段图，通过一些属性的比较在 jsp 页面中动态的生成阶段图标，并且每个阶段图标

都是可以点击的，点击每个图标都会发送 ajax 请求到后台，然后返回到前端进而改变这些阶

⚫  数据字典模块:首先是定义了一个监听器，将一些常用的的数据保存在 ServletContext 中，如果

在项目中使用到这些数据，就直接从 ServletContext 中取得就行，不用再去访问后台，节省

段图标的样式 

时间 

 

教育经历：                                                  

就读学校：江西农业大学南昌商学院                   时间：2021                      专业：电子信息工程（大四在校） 

自我评价：                                                  

1.  热爱开发，有较强的求知欲，平时爱好钻研，对技术有份执着的心。 
2.  抽象思维能力较强，喜欢进行逻辑分析和推理，考虑问题比较理性，凡事欲求精进。 

3.  对工作尽职尽责，乐于从事有挑战性的工作。 

4.  有较好的人际关系处理能力，乐于与同事领导沟通，以便快速准确的处理项目中遇到的问题。 

5.  能吃苦，有较强的的抗压能力，为保证项目开发周期，接受加班。 

 

个 人 简 历

籍

贯：湖北武汉

毕业院校：黄冈师范学院

联系电话：173-7131-3837

专

业：信息与计算科学

邮

箱：ganyh2019@qq.com

英语水平：CET-4

基本信息

姓

名：甘一弘

出生年月：1997.10

现居地址：湖北武汉

教育背景

2016.09 – 2020.06

黄冈师范学院

信息与计算科学专业

本科

主修课程：java 语言、MySQL 数据库、数据结构、操作系统、离散数学、计算机基础、网络安全、web 应用等课程。

求职意向

工作经历

技能掌握

求职岗位：java 后端开发

期望薪资：12k

工作性质：工作一年

工作地点：杭州

2019.11.18-2020.7.1（实习）

浙江邦盛科技有限公司

交付工程师

 参与项目：中移动金科定制开发、新华保险定制开发

工作内容：完成行方对于标准版本的定制化需求开发，完成规则的开发，系统部署和交付工作

2020.7.1-至今

浙江邦盛科技有限公司

研发

 参与项目：中原银行定制开发

工作内容：etl 开发、整合行方微服务框架，对接 flink、es、hbase、数据服务等外部服务。

 熟练掌握 java 基础如 io、多线程、反射、java 三大特性等 Java 基础知识。

 熟悉 J2EE 技术体系框架，熟练掌握 Mybatis、Spring、SpringMVC 等主流后端开发框架。

 熟悉 Tomcat、Ngnix 的配置及使用，掌握常用的 Linux 命令, 并能够在 Linux 下运维部署程序。

 熟悉使用 RabbitMQ、 kafka 等中间件，熟悉 Tomcat 等主流 Web 应用服务器配置和部署。

 了解 etxjs、vue 等前端框架。

 了解 flink 流式处理框架，并进行基础 sql 开发。

 熟悉使用 SSM、SpringBoot 等常用框架，熟悉 Docker、Jerkins 。

 了解 dubbo+zookeeper 体系，了解 SpringCloud 体系 eureka、fegin、 Hystrix。

1 / 2

项目经验

 项 目 一：新华保险医疗理赔反欺诈

开发工具：idea、jdk1.8、mysql、tomcat8.5、

功能模块：决策引擎、ETL、关联图谱平台、决策平台、报表平台、流立方、数据服务

后端的主要技术架构：SpringBoot+nginx、hornetq、aerospike、mybatis-plus、Maven 、Nginx、JDK1.8、

httpclient、Gremlin

功能描述：使用决策中心配置规则、脚本，通过流计算计算指标，引擎订阅规则进行风险拦截，风险数据通过队列

hornetq 异步入库，通过报表平台展示，关联图谱平台通过图的形式展现风险数据（使用 Gremlin 语言做的后台

查询）。

项目总结：在本次项目中，etl 采用自定义游标方式同步数据，数据库存储 Gremlin 语句作为中间查询。使用

aerospike 做数据的缓存（流立方依赖），通过 http 请求实时请求数据服务，补充数据。

实现客户的定制化需求，并实施部署，交付项目。

 项 目 二：中原银行全渠道反欺诈

使用工具：idea、jdk1.8 、 oracle、jetty、微服务框架、flink、Docker、redis、rabbitmq、kafka

功能模块：决策中心、预警中心、案件中心、决策引擎、etl （事后数据抽取）、流立方、数据服务

后 端 的 主 要 技 术 架 构 ： SpringBoot+SpringCloud+TKmyBatis+HttpClient+ oracle +Maven +

Nginx+JDK1.8+Docker+f5、redis、es、hbase

功能描述：使用决策中心配置规则、脚本，通过流计算计算指标，引擎订阅规则进行风险拦截，风险数据入库通

过预警中心展示，案件中心进行人工核查，etl 事后数据抽取进行指标累计。

项目总结：在本次项目中，使用 flink 流式处理事后数据，异步推送相应队列，使得数据延迟性更低。Docker 容

器化部署更加简单，减少运维成本。整合行方微服务架构、和开发平台，对公司标准化产品进行定制开发和交付。

使用数据服务对数据的补充，对接行内圆心 app 进行消息的预警。

获得流立方、授信、全渠道、关联图谱组件证书

获得优实习生奖、优秀员工奖

喜欢打羽毛球 ，喜欢单打，每周末都会去球场练习。

在职荣誉

兴趣爱好

个人评价

喜欢 java 编程，每天坚持学习新的技术充实自己的知识。性格外向，乐于与人沟通。能够很快的适应新的工作环

境，具有较好的动手能力和团队协作能力。有较好的逻辑思维和有较强的团队意思和集体荣誉感。工作严谨认真

并且做事情细心负责。心理素质较好，抗压能力较强。

2 / 2

   

个人信息 

个人简历       

姓 

    名：高晨阳 

 

    性        别：男 

 

 

毕业院校：中原工学院            学        历：本科 

专        业：软件工程                政治面貌：共青团员         

   

籍        贯：河南省南阳市        现居住地：郑州 

        联系电话：13298105335      E-mail：769613044@qq.com 

求职意向 

专业技能 

    工作性质：全职   

 

 

 

  目标职能：JAVA 软件工程师 

 

 

 

 

目标地点：郑州、西安、武汉、上海、北京、杭州 

 

 

 

➢  熟练掌握 Java 基础，具备良好的面向对象编程思想。 

➢  熟悉 Java web  技术，HTML、JSP、JSON、JavaScript、Ajax、JQuery 等技术。 

➢  熟悉 MVC 开发模式，了解 SSH、SSM、开源框架 springboot、springcloud 框架。 

➢  熟练运用 tomcat、jetty、Eclipse、  Maven、Git、Idea 等开发及版本管理工具。 

➢  熟悉 MySQL 数据库、了解 Oracle 数据库。 

➢  熟悉 linux 常用命令、MySQL 数据库的安装使用。 
➢  熟悉的优化能力（代码优化、业务优化、sql 优化等）。 

 

   
项目一 

   

 

开发环境：Idea 

2020 年 8 月~2020 年 9 月 

项目名称：卫生厅管理系统（用户角色以及权限部分） 

技术架构：springMVC+MySQL+Ajax+JavaScript+jQuery+Bootstrap+Nodejs+html 

项目描述：此项目是针对卫生厅的一个管理系统，我所负责的是用户、角色以及权限模块。

用户登录后可对自己所在部门、科室进行增删改查操作。管理员登录后在普通用户所有的权

限基础上增加对用户和权限的授予以及管理。 

责任描述：1.用户登录时，根据用户的角色权限对界面进行动态渲染。不同的用户有不同 

  的界面。 

  导名录进行操作。 

2.普通用户可以对机构列表、机构附属、财政拨款、科室列表、人员列表和领 

3.管理员用户可以对机构列表、机构附属、财政拨款、科室列表、人员列表、 

  领导名录、用户列表、角色列表和菜单列表进行操作。 

技术描述：1.项目基于 B/S 架构，采用 MVC 的设计模式，使用纯异步的方式进行数据交互。

前端使用 Bootstrap+Jquery，后端使用 Spring+SpringMVC+Mybatis，数

 

 

 

 

 

 

 

据库使用 MySQL，还用到 maven、git、redis、ajax、pageHelper 等技术。 

2.组织机构管理中包含基本组织机构信息的 CURD 操作和机构附属信息的操作，

以及历年该机构的财政拨款情况。 

3 人员管理中包括科室中的普通职员信息以及各个机构中历年领导信息。 

4.、通过 ECharts 对组织机构、财政拨款、人员等信息进行图表式展示。 

 

项目二 

2020 年 6 月~2020 年 7 月 

项目名称：新闻发布后台管理系统 

开发环境：Hbuilder（8.0.2）、intellij idea（2017.1.4）、tomcat（8.0.35）、Mysql 

项目描述：此项目是针对完美校园 APP，新闻管理系统提供了对用户信息、用户权限、栏

目信息、新闻信息的规范化管理。系统主要是和完美校园结合以后，动态获取新闻信息。         

责任描述：1.使用 Html,Css,Es6 配合 jQuery 框架编写页面，新闻编辑模块配富文本框。 

                    2.设计表结构，根据各个模块的功能创建与之对应的表。 

                    3.搭建 ssm 后台框架。 

                    4.根据功能需求编写后端代码，实现各个模块的功能。 

                    5.前后端对接。 

技术描述：1.登陆使用单例模式防止表单的重复提交。 

2.用户密码用 MD5 算法进行加密存储。 

3.使用拦截器实现不活跃状态用户的自动登出。 

4.使用 ajax+json 实现异步刷新，进行前后端数据交换。 

项目三 

2020 年 2 月~2020 年 3 月 

项目名称：汽车租赁系统 

开发环境：  IDEA+ JDK1.8 + Mysql+ Maven+Hbulider 

项目描述：汽车租赁系统是一个租车还车系统，包含用户模块，汽车展示模块，汽车租赁和

归还模块。用户可以使用此系统进行租车、还车等操作，管理员可以对用户进行操作。 

责任描述：1.登录时判断用户的角色，根据用户的角色进入不同的界面。 

2.普通用户可以查看和修改自己的基本信息。查询出租汽车的信息以及汽车入库 

的相关信息。 

3.管理员对已归还汽车的用户进行增删改查，包括对普通管理员的添加和删除。 

技术描述：1.项目主要使用 JQuery、BootStrap、jsp、ajax 进行前台页面的构建。 

2.服务端主要采用 ftp 协议进行视频文件上传到资源站服务器。 

3.利用 pageHelper 分页插件分页。 

4.使用 kapchar 插件实现登录时验证码的判断操作。 

5.通过手动编写 sql 语句进行模糊查询以及对 sql 语句的优化。 

 

 

 

 

 

 

2017.09-2021.09                中原工学院                  软件开发专业                    本科 

主修课程：C 语言、Java、计算机网络、计算机操作系统、数据结构、计算机组成原理、软

教育背景 

件工程、SQL 数据库 

成绩：排名前 20% 

校内经历 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

1.参加校内举办的 Java 算法大赛，取得了二等奖的成绩。 

2.在学校内参加机房的建设与维修活动，利用课余时间补充自己的电脑知识。 

3.利用课余时间积极参加社团活动，成为了音乐社的骨干成员。 

4.在学校举办的运动会中，参加团体项目跳大绳比赛，并取得团体一等奖。 

5.参加校内举办的“中原新歌手”的比赛，进入前八强。 

自我评价 

1.具备良好的沟通合作能力和良好的适应能力，能很快融入到团队中。 

2.有良好的逻辑思维能力，清晰准确的表达能力。 

高春磊
15114773963	丨383834050@qq.com	丨内蒙古通辽市
2021本科毕业	丨Java开发工程师	丨面议

内蒙古科技大学
软件工程	本科	信息工程学院

2017年09月		-	2021年06月
包头
奖项荣誉：2019蓝桥杯程序设计省级三等奖、2019华北五省计算机设计大赛的大区三等奖、2020中国大学生计算机设计大
赛大区优秀奖；
相关课程：C、C++、JavaSE、JavaEE程序设计、计算机网络、操作系统等；
学生工作：担任计算机协会会长，处理协会各方面的事宜；

教育经历

专业技能

实习经历

1.	 熟练使用Java语言进行项目开发，掌握常用的数据结构；
2.	 熟悉MySQL数据库的使用以及SQL语句的编写；
3.	 熟悉常用的设计模式，以及Spring核心原理；
4.	 熟悉SSM框架与Spring	Boot框架的搭建与项目开发流程；
5.	 熟练使用maven、git等工具使用和流程；
6.	 了解Spring	Cloud	H&Alibaba分布式开发

联想
java实习生	CIO-GSC	Technical	Platform
参与的项目是作为项目数据管理中心的主数据项目，作用是将公司其他项目组所用到的表等数据统一管理起来，通过生成
Topic，用户可通过订阅Topic进行数据的消费。
流程如下：
用户需要在DB2数据库中传输需要同步的表结构与表数据，提供上游数据，项目开发基于SpringCloud框架，采用Kettle实现
DB2到Mysql、Mysql到ES、ES到Kafka的表结构表数据同步过程，通过XXL-JOB定点执行Job实现自动化同步过程，最后提
供给用户对应表的Api与Topic账号和密码。
负责工作

2020年09月		-	2021年01月
北京

项目需求上线
项目UI系统开发
项目后台自动化管理模块开发

项目经历

2019年06月		-	2019年09月
包头

益友
组长
项目简介：
关于该软件，初衷就是将学习英语嵌入到生活当中，以给学生养成爱学英语的习惯为最终目的，通过对家长的调查了解到，零
花钱的获取与使用是一个很好的突破口，很多家长对零花钱的分配没有很好的控制范围，学生也没有一个很好的概念，那么将
零花钱的分配和学习相连对于小学生来说是一个极佳的选择，所以项目做的是面向少儿英语学习为主题的Android项目。益友
主要功能模块包含：根据传统的软件模拟设计为四个主要模块1.	单词背诵	2.	阅读角	3.	娱乐学习	4.	任务布置
项目职责：
1.	 实现单词、单词配音的导入；
2.	 通过算法的设计实现单词的随机出现；
3.	 阿里云服务器部署与客户端拉取数据；
4.	 项目的整体构架设计；
	
网课销售平台
成员
该项目是自主构建的网课学习平台，通过该平台可以学习很多学科不同类型的课程，项目主要分为三个模块进行开发	1.后端接
口模块	2.是前端后台管理模块	3.是前端访问模块。本人主要负责后端接口模块，本项目主要采用微服务开发模式。
实现功能包括：

2020年07月		-	2020年08月
包头

注册登录模块
课程查询与添加
教师查询与添加
课程视频上传（阿里云视频点播实现）
用户支付功能

自我评价

性格开朗,乐于与用户以及同事和领导沟通，以便快速解决项目遇到的问题,能快速融入团队；
逻辑思维能力强，思路清楚，学习能力强，对新技术有着强烈的好奇心；
对工作尽职尽责，乐于从事有挑战性的工作；
具有良好的英语阅读能力，能阅读英文资料、技术文档等；
在问题解决时快乐，在技术提升时候欣喜，办法总是多于困难，多思考多学习，对工作激情，对团队负责；

高建平（男）

期望薪资： 面议

求职类型： 后端开发

电

邮

话： 18708010722

箱： 2321092666@qq.com

2015.9-2021.9

陕西科技大学

本科

信息与计算科学

1. 数学分析、高等代数、数值计算方法。

2. C 语言、C++程序设计、Java 程序设计、数据结构、操作系统与软件工程。

2017.09-2019.09

西藏拉萨

武警战士（大队文书）

教育经历

工作经历

相关技能

基础编码：

1. 熟练掌握 java 面向对象编程语言，有良好的编码习惯；

2. 熟悉 java 基本语法，掌握类、引用、继承、多态等；

3. 熟悉数据结构，如顺序表、链表、二叉树、队列等；

4. 熟悉基本的排序算法，如冒泡排序、选择排序、插入排序、快速排序等；

5. 熟悉 MySQL 基本常用语句，增、删、查、改等操作。

网络：

1.了解 OSI 七层模型及 TCP/IP 协议栈和数据的封装与分用；

2.了解 ARP、IP、TCP、UDP 协议，了解 HTTP 协议。

3.了解 springmvc、springBoot 等基本框架。

4.了解线程和多线程的使用。

增加、删除：主要通过用户 id 和文章标题对数据库的访问连接，进行一系列改动。

项目 ：个人博客项目（后端）

使用技术栈：SpringMVC、Servlet、MySql、html、ajax 等。

项目的主要模块功能：登录、注册、文章信息列表的显示、页面的跳转，文章的增加、删除。

注册：实现用户注册，将用户注册数据（用户名和密码）写入数据库，并识别该用户是否注册，以及判断注册时密

登陆：实现用户登陆，能够判断该用户是否已注册，用户名密码是否为空以及密码填写是否正确。

文章信息列表：展示是数据库中文章信息（包括文章标题，文章内容，文章时间以及用户 ID），点击文章标题可以

页面的跳转：登录页面用静态的 html 做采用 form 表单实现，并通过抓包工具查看状态码和服务路径利用 ajax 设

码和确认密码是否一致。

跳转到详细的文章页面。

置请求服务路径，并实现页面的跳转。

奖项证书

2019 年 9 月,因在年工作中表现突出给予嘉奖,并荣获“优秀义务兵”的称号 。

个人简历

求职意向：java 开发工程师

姓名：高鹏

性别：男

电 话：156-6370-8182(同微信)

出生年月：2000.02

意向城市：杭州

邮 箱：peng24g@163.com

2017.09 --- 2021.06

黑龙江东方学院

软件工程（本科）

 熟练掌握 Java 基础，深刻理解 Java 面向对象编程思想，代码编写规范，有条理

 有良好的编程习惯，熟悉常用的javaAPI，包括集合框架、I/O流操作、多线程、反射、JDBC等

 熟悉MySQL数据库，并了解Oracle数据库，熟练书写标准的SQL语句，掌握JDBC技术

 熟悉HTML、CSS、JavaScript、jQuery、Ajax等常用技术

 熟练使用java开源框架Spring+SpringMVC+Mybatis架构集进行应用开发

 熟练使用Eclipse，IntelliJ IDEA 集成工具进行开发以及git版本控制器

 了解非关系型数据库Redis，了解Linux 操作系统基本操作，能够搭建应用开发环境

2020.7- 2021.1

逗娱(北京)科技有限公司

java 开发实习生

 了解Junit单元测试组件的使用

 了解JVM虚拟机运行原理

 了解Dubbo，RabbitMQ的使用

 了解lua脚本、Unity的使用
实习经历

项目经验

 项目一：怡家电商平台

● 开发时间：2020.3至 2020.6

● 项目描述：此项目是一个电商购物系统，主要涉及服饰、箱包、装饰品的销售，商家可在本平台销售

● 开发环境：jdk1.8+IntelliJ IDEA+Tomcat8.5+MySQL

● 软件架构：SpringBoot+Mybatis+Dubbo+Redis

商品，用户也可以在平台中购买自己喜欢的商品。

● 负责模块：本小组负责秒杀模块的实现：

并存入redis中。

       查询服务：在查询服务中，从redis中获取商品，如果获取不到商品，则从MySQL中获取商品，

      

立即抢购服务：点击立即抢购按钮，发送ajax请求，将请求的数据存入到RabbitMQ消息队列中

，调用服务消费队列，判断商品的数量是否为0以及商品是否存在，如果不存在或数量为0，则返回抢

失败。如果抢购成功，则将商品数量-1，如果商品数量为0，则从redis中删除，并更新数据库。抢购

成功生成订单，并将订单存入redis中。

      

微信支付服务：在支付页面发送一个ajax请求，通过访问微信支付的SDK，访问微信的远程服务，

生成一个URL，通过插件将URL生成二维码，在支付页面发送一个查询支付状态的ajax请求，在服务器

每隔5秒钟查询一次支付状态，支付成功，则将redis中的缓存删除，并存入数据库中，如果5分钟后支

付失败，则将redis中的数据删除，将商品数量+1，如果商品在redis中被删除，则从数据库中查询出该

商品并将数量+1。

 项目二：盘锦大米监管平台系统

● 开发时间：2020.5至 2020.7

● 开发环境：jdk1.8+IntelliJ IDEA+Tomcat8.5+MySQL

● 软件架构：Spring+SpringMVC+Mybatis

● 项目描述：此项目是一个溯源管理平台，对黑龙江省盘锦市的大米溯源进行监管。防止一些假冒伪

劣的大米冒充盘锦大米进行销售。

● 负责模块：

                操作。

土地备案：将农户的土地进行备案，实现对为备案的土地进行添加备案，对已备案的土地进行增删改

角色权限管理：不同的用户持有不同的角色，不同的角色登录本系统拥有不同的权限。

用户管理：可以对用户的角色进行管理，添加不同的权限

 项目三：服务端和客户端交互模块

● 开发工具：IntelliJ IDEA+Unity

● 开发语言：java+lua脚本

● 开负责模块：

服务端开发(商店道具)：将道具刷新在商店中，在proto里面配置字段（根据概率刷新的字段、时间段、

   

                                   每周刷新次数上限），在xml配置进行测试。

客户端开发：用lua语言建立商店内模块的页面，用事件来调用服务端传过来的对象，完成页面道具按      

                    顺序的显示。

                 以用来发送消息和接收消息。

协议配置：将需要用到的字段定义到配置协议中，写好的配置协议用来在idea中生成类和方法，服务端可 

 责热爱IT行业，熟练掌握相关技术，有半年开发经验，了解基本工作流程；

 个性稳重，思维严谨，乐观豁达、喜欢钻研，做事有始有终，能够吃苦耐劳；

 乐于沟通，喜欢并渴望从与同事的交流中发现自己的不足，增加自己的知识储备；

 愿意学习新的知识，在工作中自学lua脚本，认真有效的完成工作中的问题。

个人简历 

求职意向：java 开发工程师 

基本信息 

姓        名 ：高云峰  

民        族 ：汉  

 

出生年月：1999.11.26  

身        高：171cm 

电        话 ：17679119130 

毕业院校 ：华东交通大学 

邮        箱：gyfwork@foxmail.com 
 

学        历 ：本科 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

教育背景 

主修课程： 

工作经历 

Java 程序设计，Mysql，Web 应用开发 

2016.09-2020.07                    华东交通大学                                            软件工程专业 

2020-04 至今                          同程生活公司                      java 开发工程师 

⚫  主要开发公司团长业务的后台管理； 

⚫  开发同程生活小程序 api 接口 

⚫  团长部分业务 job 接口 

2019.09-2020.01                                       

⚫  参加学校项目实训，小组一起完成 CRM 后台项目的编写。 

项目经历 

1.  团长后台管理系统 

系统采用 iview 搭建后台页面，springBoot 搭建后台，RocketMq 作为消息队列，redis 作为缓存服务器， 

本系统主要包含团长的审核流程，团长列表的展示，团长列表导出，自提点列表展示导出，请假列表展示与

导出，公告列表新增删除，等功能。 

2.  同程生活小程序接口 

主要参与了用户红包专项，用户权益专项，送货模式选择专项，专属团长专项，团长挑战赛专项，店长拉新

专项以及提供其他系统调用接口。主要涉及技术 springboot  ，rocketmq，redis 等 

主要参与编写了请假自动审核 job，团长升级 job，专属团长 job。 

大学英语四级（CET-4），良好的听说读写能力，快速浏览英语专业文件及书籍； 

能力：了解 iview 和 vue 的使用，熟悉 java 开发，熟悉 spring 以及 springboot 的开发与使用，熟悉 mysql 的

使用，熟练使用 idea 与 git 等开发工具和分支管理工具，会使用常见的 linux 命令，熟练使用 redis 缓存数据库，

3.  项目 job 

技能证书 

rocketMq 消息队列。 

 

自我评价 
 

今年刚刚毕业，在公司工作中深刻体会到了跨部门沟通的方式以及重要性，对业务需求理解也使我再开发路上变

得更加的明确，以及技术对自身的重要性。希望自身能够好好钻研学习，努力更上一层楼。 

葛  健 

2021 届应届本科毕业生 

 

出生日期：1998-03-23 

联系电话：17354063185 

电子邮箱：gej0323@foxmail.com 

求职意向：Java 开发工程师 

校园经历 

  黄山学院      计算机科学与技术                                                                        2017.09-2021.06 

 

• 在学校“软件小组”实验室学习 2 年，与团队成员合作设计并完成过多个项目。 
• 创建微信公众号“计算机爱好者 hsxy”，目前服务用户已达到一千两百人。 

主要奖项 

 

• 安徽省服务外包创新创业大赛二等奖                                                                                  2019.11 
• 安徽省机器人大赛程序设计竞赛二等奖（安徽省 ACM）                                                2019.05 
• 第十届蓝桥杯大赛省赛三等奖                                                                                              2019.03 

专业技能 

  • 熟悉数据结构、数据库、操作系统、计算机网络等基础知识。 

• 熟悉 java 开发技术，具备查看分析源码能力，熟悉前端常用开发技术和框架。 
• 熟悉面向对象的开发事项，能够使用 Spring、Mybatis、Maven。 
• 熟悉 Linux 常用命令，能够使用 Linux 进行开发。 
• 能够使用 Spring MVC、SpringBoot 框架开发。 
• 熟悉部分设计模式，对分布式和 JVM 有一定了解。 

项目经历 

  淘货 App                项目组长                                                                      2020.05-2020.07 
• 负责项目开发周期整体控制与任务分配、模块间协调，完成界面框架、登录、注册功等功
能，以及服务器端程序开发部署。 
• 搭建  Spring Boot  的本地开发框架，远程服务器的开发环境搭建。 
• 使用 MyBatis 作为持久层框架。使用缓存技术减少数据库查询次数。 

完成了利用 Token 校验实现用户免登录的功能。通过读写锁解决多用户商品库存修改操作时的

并发问题。 

校园二手市场        项目成员                                                                      2019.05-2019.09 

• 使用 SSM 框架开发了用户和订单管理模块，及对应功能的前端开发。 
• 设计实现了可定义搜索模块，数据过滤、排序处理，满足用户多关键字搜索等需求。 
• 使用 Git 进行项目整合，Maven  进行外包管理。 

开发过程中解决了重名图片删除操作时会被全部删除的问题。学会了使用分页技术，减少前后端

获取数据压力，以及 Git、GitHub 相关功能和操作。 

医疗管理系统        个人项目                                                                                2018.07-2018.12 

• 使用 MVC 设计模式，提高代码重用性和开发效率。 
• 使用 DbUtils、C3P0 优化对数据库的操作。 
• 通过 Ajax 完成页面局部更新等操作。 

设计完成了登陆注册、医生管理、药品管理、挂号信息管理等功能。掌握了图片的上传及保存和

办事认真积极，在校期间担任计算机爱好者协会会长一职，曾组织并参加过多项公益活动。

热爱学习，善于思考，创建微信公众号并开发服务器端程序接管用户消息，实现多功能消息回

复。对计算机技术有强烈的兴趣爱好，掌握当前技术的同时，也乐于关注学习新技术。 

图形码验证。 

自我评价 

 

 

 

 

 

 

 

葛文彪 23岁  男

手机  -  13282253132
1.热爱软件编程，热衷探索新技术，衷于面向对象，理解各种设计模式。

邮箱  -  gewenbiao97@163.com

2.熟练掌握Java面向对象的编程语言，有良好的编码习惯

3.熟练使用Intellij IDEA 进行项目开发

4.掌握主流框架SpringMvc、Spring、Hibernate、MyBatis。

5.熟练使用Maven进行项目开发，熟练运用GIT,SVN版本控制器

6.掌握和使用分布式框架Springboot、SpringCloud开发。

7.熟练掌握MySQL、Oracle数据库的使用，能熟练编写SQL语句和优化。

8.掌握Redis、MongoDB等Nosql数据库。

9.掌握RabbitMQ等消息队列,能结合业务具体应用。

求职意向

教育背景

工作经历

期望地点 - 杭州市

期望薪资 - 12000元/月

   

宁波财经学院 

信息工程学院 | 软件工程UI设计 | 本科

2016-09 至 2020-06

新翔维创科技股份有限公司
研发工程师

2020-04 至今

参与监管大数据实战应用平台、数据中间件平台、杭州非羁押监管系统、省三期数据对接平台、数据可视化平台等多个平台的后端研

由于各个所对于相同的业务往往有着不同的要求，所以在对功能模块进行开发的时候，需要考虑到各个所的兼容性，对于业务的理解

发工作，进行日常的维护以及开发工作。

能力和程序的设计能力有较大的要求。

 

浙江建达科技股份有限公司
开发工程师

1、兴业银行业务功能完善及新增模块页面设计

2、程序使用文档编写

3、掌握并完善相应的业务逻辑详情

杭州海康威视数字技术股份有限公司
信息化开发工程师

我主要负责：

1.自动化业务关键字的封装与编写；

2.测试用例设计和维护；

2019-09 至 2020-04

2018-07 至 2018-09

3.执行测试用例并提交相关缺陷给项目测试主管，最后结合我的实习内容对整个测试流程提出了优化。

    项目描述：部分地区切换其他公司的应用数据平台，但是部分智能应用设备还需使用我们公司的产品，需要对两家公司的数据进行

项目经历

2020-09 至今

省三期数据对接平台

交互。

 

    工作描述：

    

   

 

 

 

 

   

 

  

    1.对业务的紧急程度进行区分，对于不同场景的业务采用不用的数据同步方式。如：家属会见的小票打印，采用MQ的形式，及时

的下发并打印，对于排班等信息则采用定时任务的方式，轮询数据。

    2.要对现场产生的各种问题进行及时的定位并处理

监管大数据实战应用平台

2020-04 至今

    项目描述：监管大数据实战应用平台是一套适用于看守所、戒毒所、拘留所、监管支队等场所的数据应用平台，主要是方便民警观

察在押人员的各类业务风险并做以可视化效果展示，同时连接监所内的多台设备进行一个统一的管理。

   工作描述

   1.对原有的人员风险计算模块剥离并重新设计，同时使用MongoDB缓存中间表进行数据的存取，提升整体的性能。

    2.对可视化模块优化并合并数据结构，利用缓存解决响应缓慢问题，积极参与现场需求会议，协助ui出图和业务分析。

    3.接口兼容各场所差异字段，兼容MySQL，Oracle等数据库语法，部分SQL优化等

    4.参与项目的日常开发与维护工作，并且及时的定位并解决上线的问题。

                            

智能交互终端管理平台

便管理各个业务以及家属自助办案

    项目描述：公司实战和综合管理平台下有很多智能交互终端，如室外屏、排队叫号机等设备，方便看守所、拘留所、戒毒所更加方

    项目描述：该项目主要为了打造智慧型监所，全面监管在押人员的衣食住行和行为规范等，给在所民警提供便利，并提供相应考核

    工作描述：

    1.根据业务分析，整理并确定表结构，合理兼容新旧功能。

    2.对部分功能进行优化，并且规范代码，重构部分实现逻辑，结合实际需求和工时选择合适方案。

    3.接入海康、岳面、中正等厂商的人脸，指纹服务。

    4.参与项目的日常开发与维护工作，并且及时的定位并解决上线的问题。

综合管理应用平台

和可视化分析。

    工作描述：

电子商务大赛

互联网+

    1.参与部分表设计，表SQL优化等，并统一规范风格。

    2.利用MQ解耦业务统计分析，利用NoSQL缓存重用数据，利用Cloud服务降级和轮询等。

在此项目中我自主学习了node.js语言，使用该语言参与编写了后台程序，同时参与了前段页面的编写

在此项目中，我主要负责页面的设计和使用微信开发者工具完成前端页面的编写

浙江省“赢动教育•悦为电商杯”第十四届大学生电子商务竞赛省赛三等奖

在此次的竞赛中我在团队中对于前端，后台以及界面设计均有涉猎，并且在最后成功夺得了省三等奖

竞赛经历

获奖经历

资格证书

2020-04 至今

2020-04 至今

2019-05

2018-10

2019-06

英语四级

C语言二级

中级软件设计师

羽毛球 / 听音乐 / 骑行 / 玩游戏 / 爬山 / 桌游

兴趣爱好

 

 

龚晓勇   

联系电话：173-0221-2151 

联系邮箱：1481929306@qq.com 

现住地址：福建省龙岩市 

出生年月：1998 年 04 月 

职业目标 

教育经历 

实习经历 

目标从事计算机方面 Java 类方面工作 

在 JavaEE 方面有较为扎实的基础知识，编程能力较强 

2017.9  – 2021.6    河北工业大学大学 

人工智能与数据科学学院/网络工程专业   

·      主修课程：数据结构、Java 程序设计、C/C++程序设计、等等等等 

·      校内职务：曾任人工智能学院篮球队队长 

2018.9  – 2019.1    校内 Java 程序设计 

小组完成考试系统编写 

·      参与了程序设计，程序文档编写 

·      在其中主要负责程序代码编写任务 

2020.9  – 2021.1    校内实习 

编写基于 SSM 的线上课程学习系统 

·      参与了程序设计，程序文档编写 

·      在其中主要负责程序代码编写任务 

·      出色的完成了相关任务、掌握了基本 Java 技能、对数据结构有了较深入的了解 

·      出色的完成了相关任务、掌握了基本 Java 技能、对整体框架有了较深入的了解 

社会实践 

2018.7  – 2018.7    校新媒体中心办公室部 

·      校美食节的举办，协助完成校美食节西区食堂组织任务 

2019.7  – 2019.8    院篮球部 

·      院篮球比赛，协助完成新生赛和院队赛的组织与参赛。 

相关技能 

·      计算机：熟练使用 Office 办公软件等，能基本操作 IDEA 

·      英语水平：CET-4 

·      兴趣爱好：篮球，跑步 

电话:	18457518205	丨邮箱:	gu_chnyu@126.com	丨现居城市:	浙江绍兴

古传玉

年龄:	23岁	丨性别:	男

求职意向:	后端

专业技能

握微服务架构搭建。

了解JVM原理。

教育经历

绍兴文理学院元培学院

计算机科学与技术	本科

工作经历

于编写代码产生了浓厚的兴趣。

项目经历

超市账单管理系统

熟练掌握Java语法，多线程，集合等基础框架。

熟练掌握应用服务器软件Tomcat等容器配置和部署，熟悉Linux系统。

熟练使用MySQL,有过SQL语句调优经验，了解Redis、MongoDB等NoSQL数据库。

熟练使用SpringBoot、SpringCloud、SpringMVC、Spring、Mybatis等主流开源框架，以及项目构建工具Maven，掌

熟悉RabbitMQ消息中间件搭建，利用MQ缓冲流量，削峰填谷。

有一定的JavaScript/HTML/CSS的编写能力。

主修课程：	软件工程、操作系统、数据结构、Java程序设计、计算机组成原理、高等数学、C语言程序设计、线性代数。

2017年09月		-	2021年06月

宁波珍学网教育科技有限公司

2018年07月		-	2018年08月

在公司实习期间，参与到产品开发的行列之中，了解产品的开发。我负责公司业务系统的改进与设计，并与产品经理一起对公

司机构登录部分进行探讨。使用Axure进行产品原型图设计，使用代码实现机构登录功能。了解互联网产品的更新迭代，我对

项目描述：对超市的交易账单进行管理，如账单录入、账单修改、账单删除，以及超市商品相关的供应商、用户的管理等。

使用技术：使用SSM框架、Jdk特性实现该系统，使用MySQL数据库，采用B/S架构计划完成系统。	

我的职责：我的负责的是后端开发，在这个项目中学习到了SSM框架的使用，知晓了它的优势所在。在项目之中负责项目数

据库的设计，如用户信息表，供应商信息表，产品信息表等。负责服务端业务的编写，如信息录入，匹配排名，分页查询

2020年04月		-	2020年06月

等。

Doit健身论坛

项目总结：首次接触到使用SSM的项目，一开始是非常的局促，对于编写配置文件不熟悉，而且有很多次BUG的产生都是

因为没有注入和添加注解，在后来的代码编写这种情况少了很多，也学会了与团队的交流之中慢慢发现问题，解决问题。

2020年11月		-	2021年02月

项目描述：Doit是健身爱好者的专属社交平台，包括头条、问答、活动、交友、吐槽等频道。

使用技术：此项目采用采用微服务架构，后端架构为：SpringBoot	+	SpringCloud	+	SpringMVC	+	SpringData,采用

的技术有RabbitMQ、Redis、MyBatisPlus、MongoDB、Docker等。

我的职责：在该项目中我负责的是后端开发，具体有文章、交友、短信、私信、用户和前后台等。微服务跟以前的体验很不

一样，它更加易于开发和维护而且局部修改容易部署。这就在编写代码的时候更加容易的找到问题所在。在编写短信模块的

时候，采取了阿里云市场里的服务，由用户模块发送短信，存放到RabbitMQ之中，再由短信模块接收RabbitMQ里的消

息，最后发送到手机上。私信模块采用了环信云。为了使更改配置文件更加方便将每个微服务模块的配置信息都存放到

Gitee上，由统一的配置模块获取配置信息。微服务之间调用，通过Eureka进行服务发现，再通过Feign进行服务调用。

MySQL、MongoDB等都放着在Docker容器之中。

项目总结：制作这个项目不容易遇到了很多困难，好在不断的发现和更改去纠正了BUG，成长了太多，真正做出来的时候非

常有成就感。遇到问题不要怕关键是要有勇气，逃避只会原地踏步，遇到问题一定要向前看一定要去克服它。

个人总结

热爱编程，喜欢思考问题，具有独立解决问题的能力。

做事认真，性格沉稳，待人友好，具备团队精神，有耐心。

学习能力强，愿意不断地接触学习新知识。

工作中吃苦耐劳，尽职尽责，适应力强，会用100%的热情和精力投入到工作中。

感谢您花时间阅读我的简历，期待与您一起工作

简历

龄： 23

历： 本科

工作经验：一年半

年

学

邮

电

件：1145840832@qq.com

话：17803860096

个人信息

名： 管浩

别： 男

姓

性

专

业： 软件工程

英语水平： CET-4

籍

贯： 河南周口

求职意向

工作性质：全职

目标地点：杭州

目标职能：JAVA 开发工程师

薪

资：面议

开发技能

1. 熟练 掌握 Java 基础知识。具备良好的代码编写习惯。

2. 熟悉 使用 MySql 数据库以及常用的 SQL 语句的编写。

3. 能够使用 Redis、MongoDB 等数据库。

4. 熟悉 html、Javascript 编程、能够使用 jQuery、Vue 以及 AJAX 等前端框架。

5. 熟练 使用 Spring、SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud、MyBatis-plus 等框架。

6. 熟悉 elasticsearch 全文检索技术,熟悉 RocketMQ 消息服务中间件的使用。

7. 熟悉 Linux 常用命令,能够编写简单的 shell 脚本。

8. 了解 Zookeeper、FastDFS、Dubbo 等分布式开发技术。

9. 熟练使用 postman 等接口测试工具

工作经历

郑州贝锡网络科技有限公司

工作时间：2019年8月到2021年2月

项目经历

项目三 金兰交友软件

开发周期：2020年7月-2021年2月

ElasticSearch +Redis +MongoDB

项目描述：

使用技术：Spring Boot + SpringMVC + Mybatis + MybatisPlus + Dubbo+

金兰交友是一个陌生人在线交友 app，具有交流,娱乐,相亲等功能。用户首次登陆要进行注册手机号

并进行人脸识别,注册成功后才能成功登陆。平台提供了在线即时通讯功能，搜附近,随机摇一摇以及智能推荐

等功能。用户添加好友后可以进行查看好友，添加好友，搜索好友等操作。在后台管理系统中有登陆管理,用

户管理,审核管理,敏感词管理,数据统计等功能模块。

责任描述：

1. 参与手机号注册以及人脸识别功能的实现。

2. 参与即时通信功能的实现。

3. 与其他成员共同处理项目的一些 BUG。

4. 负责一些文档的编写。

技术描述:

1. 采用 SpringBoot + Mybatis 实现系统主架构

2. MongoDB 实现海量数据的存储

3. 采用 Redis 集群实现缓存的高可用

4. 采用分布式文件系统(fastdfs)存储小视频数据

5. 采用环信服务实现即时通讯

6. 第三方服务: 阿里云,OSS, 短信服务

7. 采用 RocketMQ 作为消息服务中间件

项目二 极速新闻软件

开发周期: 2020年1月-2020年7月

使用技术： Spring Boot + SpringMVC + Mybatis + MybatisPlus + Dubbo+

ElasticSearch +Redis +MongoDB+爬虫技术

随着智能手机的普及，人们更加习惯于通过手机来看新闻。由于生活节奏的加快，很多人只能利用

碎片时间来获取信息，因此，对于移动资讯客户端的需求也越来越高。该项目正是在这样背景下开发出来。

项目采用当下火热的微服务+大数据技术架构实现,分为用户平台,自媒体人平台,后台管理系统三个平台

主要负责模块是后台管理员相关的东西,包括用户的增删查改、用户审核、内容管理、频道管理和权

项目描述：

责任描述：

限管理等。

技术描述:

1. 运用 Spring Boot 快速开发框架，构建项目工程。

2. 运用 WebMagic 爬虫技术，完善系统内容自动化采集

3. 运用 Kafka 完成内部系统消息通知；与客户端系统消息通知；以及实时数据计算

4. 运用 ES 搜索技术，对冷数据、文章数据建立索引，以保证冷数据、文章查询性能

5. 使用 FastDFS 作为静态资源存储器，在其上实现热静态资源缓存、淘汰等功能

项目一: 明镜网

开发周期：2019年8月-2020年1月

使用技术：Spring+SpringMVC+MyBatis+JavaScript+jQuery+Ajax、

明目眼镜网基于Ｂ/S 架构设计，是一个专门卖眼镜的购物网站。用户不仅可以在网站上搜索想要的商品，

还可以体验在线试戴和送货上门试戴，满意后再下单购买的服务。女款镜架模块、男款镜架模块、太阳镜模

块、功能眼镜模块、商品详情的展示。订单模块以及网银、支付宝等网上支付。

项目描述：

责任描述：

1.参与项目的需求分析和库表设计。

2.负责一些文档的编写

自我评价

1. 性格开朗,有活力,待人热情；

2. 有良好的团队合作意识，具有独自面对压力解决问题的能力；

3. 具备很好的理解能力和自学能力，能快速掌握一门技术能；

4. 热爱软件开发工作，喜欢享受编程的乐趣,喜欢逻辑推理，了解计算机软硬件相关资讯。

个  人  简  历 

求职意向：Java 开发工程师 

 

 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

基本信息 

教育背景 

实习经历 

专业技能 

 

自我评价 

姓        名：管洋湖 

民        族：穿青人 

 

 

 

联系电话：18168057670 

性      别：男 

出生年月：1998.10 

政治面貌：共青团员 

邮        箱：1469301964 @qq.com 

毕业院校：南京信息工程大学 

 

住        址：中国南京 

学        历：本科 

2017.09-2021.06          南京信息工程大学    物联网工程（计算机类）                      工学学士学位；   

⚫ 主修课程：数据结构、计算机网络、算法设计、操作系统、Java 语言、C 语言、C++、数据库系统（SQL Server）、

物联网通信技术、微机原理与接口技术、JSP、Servlet、等。 

专业排名：10/80；绩点：3.07（4.0）；外语成绩：CET4-495 分;身高：170cm。 

2018.07-2018.08                南京久诺学联信息咨询有限公司          中国南京              销售部门实习生 

⚫ 担任实习生销售部门项目负责人，带领团队取得了优异的销售业绩，获得了部门”销售之星“荣誉称号。 

2019.07-2019.08                达内时代科技集团                                  中国南京              Java 后端开发实习生 

负责后端 Java 的开发，担任 8 人规模的开发小组负责人，带领团队用 Java 等语言实现系统部分功能。 

2020.03-2020.04          江苏华为鲲鹏应用创新中心                  中国南京                鲲鹏应用开发实习生 

⚫ 实现鲲鹏应用系统移植、开发和性能测试，  取得华为鲲鹏应用开发 HCIA 认证。 

⚫ 熟悉各种计算机算法的原理和实现操作，扎实的计算机基础技能；熟练掌握 Java 软件开发过程、Web 平台开发过程；熟练掌

握 JAVA、C、C++、JSP 等语言；熟练掌握 JVM、并发、容器、集合、多线程等原理；熟悉 Python、C++、CSS3 和 HTML5

等编程语言，熟悉 SpringMVC、Mybatis 开发框架；熟练掌握 MySQL、SQL Server、Redis 等数据库开发语言；熟悉 Excel、

Word、PowerPoint 等多种办公软件 

荣誉奖项 

◆  2017-2018 校二等奖学金、校三好学生、校优秀学生干部。 

2018-2019 年国家励志奖学金、校三好学生、校优秀学生干部。 

2018-2019 年暑期社会实践“先进个人”荣誉称号、“我的青春，祖国的未来”演讲比赛三等奖。 

◆  2019-2020 年国家励志奖学金、校三好学生、校优秀学生干部。 

2018.06-2020.06 大学生创新创业项目“基于传递率函数的复合材料的损伤探究“。 

为人乐观真诚，做事认真踏实负责，具备较强的自主学习能力，具有扎实的专业理论基础知识，注重工作效率和

团队合作，有较强的团队合作精神，虚心接受别人的意见和建议,乐于接受新事物，积极上进。殷切希望可以进入

贵公司和大家一起学习和成长！ 

个个 人人 简简 历历

求职意向：Java开发工程师
求职意向：Java开发工程师

基本信息

姓　　名 ： 郭久森

民　　族 ： 汉族

性　　别 ： 男

籍　　贯 ： 河南·南阳

政治面貌 ： 中共党员

联系电话 ： 15137742640

邮　　箱 ： 2434732570@qq.com

毕业日期 ： 2021年7月

教育背景

技能特长

实习经验

项目经验

自我评价

2017-09 ~ 2021-06
2017-09 ~ 2021-06

信阳师范学院
信阳师范学院

软件工程（本科本科））
软件工程（

在校职务：班级团支书、模范干部     英语水平：CET4 

•• 具备扎实的 Java 基础和面向对象的编程思想，掌握 Java 集合、数据结构、多线程。
•• 熟悉Java 并发编程、JUC 常用包。
•• 对JVM 虚拟机（虚拟机类加载机制、Java内存区域、虚拟机垃圾算法、虚拟机垃圾收集器、JVM内存管理）有所了解。
•• 熟练运用MySQL 数据库、SQL语句、索引、常见优化手段。
•• 熟悉运用非关系型数据库Redis。
•• 熟悉掌握 Spring、SpringMVC、Mybatis、Springboot等开源框架。
•• 熟悉 SpringCloud 分布式微服务框架和常用组件，包括注册中心Eureka、Nacos，负载均衡 Ribbon 和 OpenFeign，服务

降级Hystrix、Sentinel，网关GateWay等

•• 熟悉 Linux 常用命令、Linux环境下的项目部署。
•• 熟练掌握 IDEA、Eclipse、Maven、Git、SVN等开发及版本控制工具。

2020-08 ~ 2021-02
2020-08 ~ 2021-02

杭州火树科技
杭州火树科技

Java开发(实习)
Java开发(实习)

期间的主要工作：参与公司项目（DRG分组器、DRG运营分析系统）的开发维护、公司前场同事所使用的内部小工具的开发。
DRG分组器
DRG分组器
功能：根据医院提供的医保患者信息以及当地的DRG收费政策按照患者诊断、手术等条件进行分组，医保根据患者不同的分组
进行报销。整个项目使用到的技术有 Spring Boot、Drools、Rabbitmq；实习期间负责各个地区分组器的开发与更新，在与数
据分析师的合作下将每个地区的分组匹配率维持在99%以上。
DRG运行分析系统
DRG运行分析系统
功能：此款系统用于服务与医院，对患者信息快速记录，通过后台的DRG数据分析出X天再入院、超支结余、科室控费、医生评
级等。主要技术栈有：Spring Boot、Mybatis、redis、mysql等。实习期间主要负责了系统两个版本的更新与维护。对于这个
系统的难点在于DRG业务知识的理解。

2020-11 ~ 2021-01
2020-11 ~ 2021-01

广告系统
广告系统

后端开发
后端开发

•• 主要技术栈有SpringBoot、SpringCloud、Mybatis、MySQL。目的是为广告主实现多设备、多类别的广告投放。系统由投
放系统、检索系统两个模块组成；Eureka作为注册中心、Gateway作为服务网关、OpenFeign服务接口间调用、熔断监控
Hystrix。投放主通过广告投放系统实现数据的存储，广告展示通过检索系统，监听 Mysql的Binlog构造增量数据用于检索服
务。在项目中我主要负责注册平台、网关搭建、业务系统的搭建，以及投放系统开发、检索系统数据索引的设计与部分功能
的开发。通过这个项目对于微服务开发也有了更进一步的了解。

2020-03 ~ 2020-04
2020-03 ~ 2020-04

校园交易平台
校园交易平台

后端开发
后端开发

•• 技术栈：Spring Boot、MySQL、Mybatis、Redis、SUI Mobile。项目旨在提供一个在校生物品变卖以及校园周边商铺商
品展示的微信公众号服务平台。分为用户、管理员、商家三个角色。商家功能主要有入驻申请、登录登出、商品活动、积分
管理、顾客活跃度展示；管理员主要功能有头条管理、店铺管理、商品管理、顾客信息管理、店铺审批等。在这个项目中我
主要负责后端功能的实现、单元测试的编写以及 MySQL 的主从同步和读写分离。通过Redis缓存提升系统的性能。

1、自学能力强，喜欢写博客，爱好钻研未知技术；2、抗压能力强，能够接受加班；3、个人博客：截止目前访问量12万（数据
来自CSDN），链接：https://blog.csdn.net/gjs935219

 

 

 

 

 

  

 

 

 

 

个人简介 

姓名：郭旗                                            学历：本科 

专业：软件工程                                    工作经验：2 年   

年龄：23                                                性别：男   

手机：1777 2162284                          E-mail: 522878626@qq.com 

求职意向: Java 开发工程师 

专业技能 

1、JAVA 基础扎实，熟练应用基本设计模式，具备良好的面向对象编程思想 

2、熟悉 javaEE 体系，深刻理解 MVC 开发模式运行原理，熟练使用 ssm 框架 

3、熟练使用 Spring、SpringMVC、SpringBoot、，spring cloub、MyBatis 等开源框架，有大型项目经验。 

4、熟悉 Redis 缓存技术的使用,并了解基本原理 

5、熟练掌握 MySql、Oracle 等常用关系型数据库 

6、熟悉大数据分析框架 Hadoop。熟悉 linux 常用命令 

7、熟练使用  Tomcat 等服务器中间件软件，部署 Web 项目 

9、熟悉 visio 流程图工具，uml 模型图。 

项目经历 

8、熟练掌握 CSS、HTML、jsp/servlet、Javascript、Jquery、Ajax、layui 等前端技术 

项目名称: 咸宁市土地局政务服务一体化平台 
项目简介：咸宁市土地自然资源局的政务一体化系统。这个系统适用范围是咸宁市及下属各县区的土地局。主要是处

 

 

 

 

 

 

理业务流程的批转挂起退回等操作以及表单的处理，以及正常的政务文件的传阅与分发。管理员可以进行人员角色的

设置以及权限控制。在后台可以设置不同业务类型的模板，流程模板的调整。用户还有对应的移动端的模式，移动端

与 pc 端是对应的关系，还能在手机上进行打卡签到功能。是一个综合性质的政务一体化系统。 

项目周期：2020 年 1 月——2021 年 2 月 

项目技术： Spring + SpringMVC + spring boot + spring cloub + MyBatisPlus + redis + Oracle + maven + 

layui + Idea + jdk1.8 

责任描述： 

   总体负责的是后端接口的代码实现与数据库的设计实现。 

个人负责后台指标管理模块、材料对接模块、图片管理模块的功能与数据库的设计和代码实现。 

材料对接是进行内外网的数据对接，将本系统与外部数据进行对接。图片管理模块是将整个系统所用到的所有图

片统一进行分类管理，所用图片都从一个入口上传管理，并联合人员权限功能，使不同用户获取的图片权限不同。 

个人负责的还包括部分的角色权限的设计与逻辑实现，以及角色与导航栏之间的权限分配。以及其他模块的逻辑

 

实现与调优和部分前端逻辑代码的编写与接口对接。 

移动端的打卡模块的设计与实现，包括打卡功能，设置上下班时间，冬令时夏令时设置，全体人员的打卡信息统

计，个人查看自己的打卡信息统计，以及防止重复打卡的机制的设计与实现。 

 
项目名称:滨州市政务公示系统   

 

 

 

 

 

项目技术：Spring + SpringMVC + spring boot + MyBatisPlus+   Idea + jdk1.8 + Oracle + maven+layui 

项目简介：针对土地局的政务进行公示的一个系统，后台部分：管理员在后台将需要公开的政务信息写成文章或图片

进行发布，发布分文待发布、已发布。已发布的可以进行撤回操作还可以进行删除。删除后会在回收站展示。回收站

的材料可以恢复。以及一些相关操作包括模糊搜索，时间排序，置顶材料，管理留言，回复留言等功能。 

前端部分：不同的政务信息进行分类列表展示，还可以查看单一种类信息，打开后可以查看详情，并且可以生成二维

评论部分与人员权限相关联，不登陆就可以查看信息，但是要下载附件以及进行评论时就要登录才能进行。 

码通过手机扫码在移动端查看信息。 

项目周期：2020 年 11 月——2021 年 2 月 

    与实施对接并分析整个项目的功能模块和逻辑实现。以及设计数据库文档与实现。协助前端绘制部分前端页

责任描述： 

面。 

设计角色管理功能，使用户以不同身份访问时对应的权限不同，所可以进行的操作也不同。并进行代码实现。 

移动端与 pc 端的适配与功能实现。在 pc 端生成二维码使用户可以直接扫码进行进一步操作。 

设计角色权限以及不同角色对应的界面，即拦截部分重要页面以及评论等功能。进行后端接口的代码实现与测试

调优。优化用户需要登录的方式即在游客模式下仅能查看，一旦需要进行评论等插入操作时候就需要登录才能进行，

在这个过程中，进行登录页与注册的跳转优化。 

 
项目名称:档案管理系统 

阅读档案还是删除等操作都会产生记录以便日后查阅。   

项目周期：2020 年 11 月——2021 年 1 月 

责任描述： 

项目技术： Spring + SpringMVC + spring boot + MyBatisPlus + Idea + jdk1.8 + Oracle + maven+layui 

项目简介：一个针对政府的档案管理系统。主要功能实档案的录入、设定权限、删除档案、阅读档案等功能。不论是

项目整体的逻辑设计，档案著录与档案删除模块的代码实现，与数据库设计实现。分析任务日志的功能需求以及

注意事项，面向切面的实现生成日志的功能。 

 

协助同时完成其他模块的代码实现以及与不同模块的交接，尽享项目的简单测试，例如黑盒测试，边界测试压力

测试等。完善系统解决 bug。 

协助前端人员实现接口对接以及数据类型对接。并对接口进行微调。 

角色权限的设计与逻辑实现.不同用户的身份不同，使之可以访问的权限不同。   

项目名称:购物商城 

项目技术： Spring + SpringMVC + spring boot + MyBatis + Idea + jdk1.8 + MySQL+ maven+layui 

项目简介：一个针对中小企业的网上商城。是面对一些中小型企业做的可以直接对接到自己官网的一个购物平台，可

以不经过第三方平台使用户直接通过自己的系统进对自己公司的商品进行购买。   

项目周期：2020 年 1 月——2020 年 6 月 

责任描述： 

分析用户需求，并设计出系统的对应的功能。根据功能分析设计数据库，最后根据详细设计进行具体的代码实现。 

 

 

自我评价 

 

 

1.  负责认真，做事热情积极，有较强的责任心; 
2.  适应环境能力强，具备较好的团队意识，善于协调团队中的人际关系； 
3.  具有良好的面向对象的编程思想，扎实的 Java 基础。 
4.  能长时间承受工作压力 
5.  有良好的逻辑思维能力和理解能力，可以较快的接受新技术; 
6.  热爱软件开发行业,打算长期从事此职业; 
7.  谦虚律己，可以接受别人正确的意见, 服从领导安排; 
8.  平时空闲时间喜欢钻研新技术。 

个人简历

个人信息

求职意向

姓

年

名： 韩成辉

龄： 22 岁

性

籍

别： 男

贯： 河南省

联系电话： 181 3747 7142

电子邮件： 18137477142@yeah.net

工作性质：全职

期望薪资：面议

目标职能：java 开发工程师

专业技能

1. 熟练掌握 Java 基础、集合等，具有良好的编码习惯。

2. 熟悉 Spring、SpringMVC、Mybatis、Springboot、Springcloud 等开源框架技术。

3. 熟悉 MySQL 关系型数据库以及 Redis 非关系型数据库。

4. 熟悉 Linux 操作系统及其常用命令的基本使用。

5. 熟悉 Idea、Git、Maven、SVN 等项目管理工具。

6. 熟悉 消息队列 RabbitMQ、及微服务中间件。

7. 熟悉 canal、fastDFS、POI。

8. 了解 ElastaicSearch 及 MySql 数据库 sql 调优。

9. 了解 Dubbo、Zookeeper 分布式架构服务。

10. 了解 HTML、CSS、JavaScript、AJAX、Vue、ElementUI 等前端技术。

2019/7 / 2020/10

河南福千欣隆网络科技有限公司

Java 开发工程师

研发部

工作经历

工作职能：

1、配合分析人员完成文档的编写及评估；

2、完成项目经理交办的项目开发任务；

培训经历

项目经验

服务。

项目职责：

2018/10 / 2019/6

黑马程序员训练营

Java 开发工程师

项目一 : 云 LIS

项目名称：云 LIS【2019/12-至今】

项目描述：springboot+mybatis+hsf+edas+mysql+react+飞冰+润乾报表

我们旨在通过云计算、大数据、人工智能等新技术结合医疗健康行业业务创新，构建智慧

医疗解决方案生态，为医院、医生、患者、健康人群提供科技产品、服务和运营。我们的愿景

是：“我的医生”无微不至，“我的医院” 无处不在；为 3 亿人提供全生命周期医疗健康信息

1、配合系统分析人员完成产品设计等文档的编写及评估；

2、负责模块：

a) 病区样本打包、病区样本送检、报告审核、报告打印、自助打印、样本统计类

功能、报表模版开发、质量指标统计 ；

b) 医院 his 流程接入与联调；

c) 模块升级，日常版本迭代等；

3、代码的优化，后期维护及相关 bug 的修复工作;

项目二 : 智慧体检

项目名称：智慧体检【2019/07-2019/12】

项目描述：SSM、Mybatis、Redis、Mysql、POI、JDK1.8

智慧体检一站式解决方案，实现健康管理机构工作内容可视化、会员管理专业化、健康评

估数字化、健康干预流程化、知识库集成化，从而提高健康管理师的工作效率，帮助体检中心

构建“健康体检+健康管理”一体化服务模式。管理后台有预约管理（检查项、检查组、体检套

餐、预约设置等）、会员管理、健康评估、健康干预、知识库、统计分析、系统管理等功能。

项目职责：

1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标在项目的后期参与了项目的优

化，配合测试人员进行相应的模块调整;

2、配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研与需求分析;

3、配合系统分析人员完成软件系统及模块的设计;

4、独立完成软件系统及模块的编码;

5、完成领导安排的其他任务;

自我评价

1、 具有强烈的质量意识，视质量为荣誉，视质量为诚信。

2、 性格随和，热爱编程，工作认真，办事严谨，对工作尽职尽责。

3、 很好的团队协作能力，良好的沟通能力，热爱团队。

4、 逻辑思维能力强，思路清楚，学习能力强，对新技术有强烈的好奇心。

5、 沉稳、细心、胆识、诚信。

 

 

 

 

 

韩克锋 

■  手机号:18939055512 

■  18939055512@163.com 

■  求职意向：java后端工程师 

教育背景 

2019.9-2021.6 

 

 

 

 

 

 

 

 

洛阳理工学院 

计算机科学与技术 

本科 

四级 

专业技能 

计算机语言：C、java、SQL 

数据库：MySql、SqlServer、Oracle 

软件：IDEA、Eclipse、WebYog、PLSQL 

linux系统：会使用linux命令和shell 

了解安卓开发和大数据                                               

框架：会使用SSM框架，简单用过Bootstrap                   

前端：js、jquery、json、ajax 

熟练使用java，会用springBoot，简单使用消
息队列RabbitMQ，redis和搜索引擎

elasticsearch 

  会用GIt和GitHub，安全框架Shiro，
RABC，Mybatis-plus 

项目开发经历 

2020.5-2020.6 

基于ssh开发了一个简单的超市后台管理系统 

   

课程设计 

根据题目进行需求分析，再进行实现，最后用了一周，做了

一个简单的超市后台管理，包括商品、进出货、员工、会员
等。遇到问题，自己查资料解决。 

 

2020.7-2020.7 

基于SSM框架开发的一个小型企业权限管理系统 

   

个人学习项目 

  利用oracle数据库开发一个商品管理、用户权限管理。Aop日志处理。安全控制。使用

到bootStrap框架。做的一个权限管理系统。主要用于企业的权限安全控制。 

2020.6-2020.7 

利用SQLServer数据库开发的一个毕业设计数据库 

   

课程设计 

 

进行需求分析、概要设计、详细设计等。设计了触发器，存储过程和表关系。方便学
校学生毕业设计的选题和管理 

 

 

 
 
   
2020.8-2020.9 

 
 
 
 
 
 
2021.2-2021.3 
 
 
 
 
 

SpringData、JPA项目                                                                                个人学习项目           

利用SpringData、Spring、JPA、SpringMVC，整合后开发了具有简单功能的项目；项
目功能：增删改查，主要是springData和JPA的应用 

静听音乐网的设计与实现                                                                              毕业设计项目 

基于SSM框架，设计的一个音乐网站，可进行播放，上传，下载，和排行榜列表，可
进行单个播放和播放全部，用户分为普通用户和vip用户，可进行收藏歌手，歌曲，歌
单，专辑，其中的图片资源来自网络，使用mysql数据库，请求大部分用的ajax异步请
求返回数据。发布在github上。项目地址：https://github.com/hkfjava/jtqmusic.git 

 

 

 
2021.3-2021.3 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2021.3-2021.3 

校园经历 

2019-2020学年   

 

 

 

 

 

 

 

 
个人介绍：                     
 

 

 

 

 

婚礼邀请函小程序+云开发                                                                                云开发项目     

基于微信小程序，前端用的是网上资源，后端自己学的用的云开发，使用了云存储视
频和图片，云数据库使用。创建了4个表，视频信息表，存放的视频文件fileid和标题，
图片信息表存放fileid，婚礼信息表，存放婚礼信息。宾客表存放宾客信息。都是通过
小程序端上传到云存储成功后回调再添加到云数据库。使用了腾讯视频插件，腾讯位
置服务，地图可进行选点和路线规划。 

项目地址：https://github.com/hkfjava/hlyqh.git  的new分支为最新，可查看
README.md  有程序截图 

个人博客(阿里云wordPress  正在备案)                                                    个人博客项目 

利用阿里云轻量云服务器，搭建了wordpress  个人博客，发布自己学习的笔记，如
spring源码，ssm框架等。目前只能内网访问，域名在备案中。保持在每天3篇文章发
布。 

成绩优异。第一学期，成绩综合班级第一。评为学习之星。人际关系很好。学习能力
强。善研究问题。第二学期，获得国家励志奖学金。全年综合素质专业第2，成绩第2 

2020.7-2020.9 

自学能力强。自学了一些知识。包括Orcale、spring、mybaties、java的juc、java的NIO、
Stream流、函数式接口等。 

2021-3-  现在 

学习spring源码，毕业设计等。 

  目前正在学习spring-Boot，vue.js。。开发一些小项目。数据结构和算法的问题。我始终认为，在这个
行业，必须不断学习新知识，并且研究一些简单的底层，比如springboot框架的一些衍生框架等。希望能在毕业
前找到一个实习的工作来增强自己的学习能力和经验。本人不怕吃苦、抗压力强。也接受加班。希望贵公司可以
考虑。 
 
 

 

电 话：18919751298

邮 箱：hehouchun@gmail.com

年 龄：23

学 历：本科

PERSONAL RESUME

基本信息

姓 名：何厚春

性 别：男

英语等级: CET-4

求职意向

求职岗位：Java 开发工程师

到岗时间：一周内到岗

教育经历 / Education

2016.9~2020.6 安徽理工大学 计算机科学与技术专业 本科

主修课程：《Java 应用实践》、《数据结构》、《计算机组成原理》、《操作系统》等

专业技能 / Professional skills

1.熟练掌握面向对象的编程思想，了解 JVM、GC、多线程编程、IO、反射等；

2.熟悉主流开源技术框架，如 SpringMVC、SpringBoot、Mybatis/Plus,了解其底层实现；

3.熟练掌握 MySQL 数据库，了解数据库的基础优化策略；

4.熟练掌握非关系型数据 Redis；

5.熟悉 MySQL、Nginx、TomCat、Zookeeper 等的集群搭建与部署；

6.了解 Dubbo、SpringCloud、Eureka、Ribbon、Hystrix、Feign 等开源框架。

工作经历 / Experience

2020.6~2021.2 杭州动点科技有限公司 Java 开发

岗位职责：

1.沟通业务需求

2.协助项目负责人完成开发

3.参与项目新需求讨论、设计并开发

4.参与系统日常维护工作

项目经验 / Project experience

项目名称：菜篮商城

项目模块：

项目技术：Spring、SpringMVC、Mybatis、Maven、MySQL、Redis、Dubbo

项目描述：提供一个快捷方便的购物平台，让你足不出户就能享受到便捷的送货到家服务

后台管理系统：商品管理、购物车管理、订单管理、物流管理、用户管理、权限管理日志管理等；

前台管理系统：用户登录注册、商品详情展示、购物车、商品订单业务

考虑数据处理问题，我们采用了 Redis 做数据的缓存处理，有效的增强了系统性能。

项目职责：SSO 单点登录功能实现

前台管理

项目名称：咚咚旅游生态系统

项目技术：SpringBoot、SpringMVC、Mybatis、Maven、Shiro

项目描述: 此系统包含旅游电商系统,旅游业务系统

项目模块：推荐子系统,广告子系统，评价子系统，商品子系统，订单子系 统，产品研发，计调服务，系统

权限管理子系统

项目职责：基于 SpringBoot+MyBatis+Spring 技术整合实现商品品牌模块的 CRUD 操作

自我评价 / Assessment

1.为人诚恳，求知欲望强，有很强的自学能力。

2.能够承受较强的工作压力，团队协作能力强。

3.工作积极进取，态度认真。

何嘉晟

18838197150	丨1174841515@qq.com	丨杭州
微信:	hjs569

计算机专业大四在读，熟悉计算机基础知识理论，如数据结构，操作系统，并有Java	web开发相关经验

具有良好的沟通、协调能力，有较强应变和学习能力，并能够快速适应新环境

随时可以入职，每周可实习4天，可连续实习三个月

计算机科学与技术	本科	计算机学院

数据结构，操作系统，计算机组成原理，编译原理，计算机网络

2021年06月

郑州

个人总结

教育经历

中原工学院

项目经历

组长

基于Hadoop的图书推荐系统

技能/证书及其他

语言：	英语（CET-6）

兴趣爱好：	篮球

对豆瓣图书数据分析处理，采用基于物品的协同过滤算法计算出目标推荐物品

RESUME

男 汉 本科 福建 应届生 18060572726 1123985083@qq.com

 

 福建

 

 面议

 

 到岗时间另议

2017.09 - 2021.06

闽江学院

软件工程

何元强

 



求职意向

 大数据开发



教育背景



工作经验

2020.08 - 至今

新大陆集团

大数据开发实习

基于ElasticSearch的全文搜索引擎
使用技术：ES, Logstash, SpringBoot,  Mybatis

负责Logstash配置编写与ES高级检索的接口编写



项目经历

2019.06 - 2019.07

电商数据仓库

项目框架：flume，kafka，hdfs，mapReduce，hive，mysql

项目描述：采集用户行为数据和业务数据，存入数仓，对数据进行计算和分析
项目需求： 1.采集埋点的用户行为数据             2.实现数仓的分层搭建

                       3.定时导入业务数据                      4.对数据进行分析，完成不同的需求

技术实现：1.用flume、kafka采集数据和分主题消费；

                      2.用Hive进行分层搭建数仓；
                      3.使用shell脚本进行定时导入;

                      4.通过hive的分析日活，月活，新增设备，留存用户数，留存用户率，gmv成交总额，品牌复购率等。

2020.01 - 2020.02

spark实时分析

项目框架：nginx, springboot, kafka, spark, canal, redis, elasticsearch, kibana
项目描述： 实时采集用户行为数据和监控业务数据，存入ES，数据分析并发布数据接口

技术实现：
1.用springboot框架编写程序将行为数据采集到kafka 
2.用canal监控mysql业务数据并采集到kafka

3.消费kafka，用redis去重保存到ES
4.使用spark对ES中的数据进行查询分析，发布数据接口



专业技能

熟悉java语言和scala语言，有良好的编程习惯;
熟悉Hadoop，可以根据业务需求进行MR开发;

熟悉Hive的工作原理，可以进行大数据的查询、计算、分析;
熟悉Spark工作原理，能使用Spark Streaming进行实时（批式）计算

熟悉Linux基本操作，能进行编写简单的shell脚本;

熟悉使用常用大数据框架：Flume、Kafka、ElasticSearch、Logstash、Kibana;

了解Flink，能使用flink进行简单的实时处理；

了解SpringBoot，能进行简单的接口开发;

英语能力： 英语（CET-4） 读写能力能满足工作的需求

tel：18668056486

email：695185432@qq.com

基本信息：

姓名：何泽健

出生日期：1993.01

籍贯：浙江杭州

学历：本科

毕业院校：江南大学（211 工程大学）

专业：自动化（2016 年 6 月毕业）

英语等级：六级
培训经历

工作经历：

2017 年 5 月-2017 年 10 月
杭州和盈
•于杭州和盈培训机构进行 java 技能培训，掌握了扎实的 java 基础，学习了 js、jQuery、
css 等前端技术，学习了 mysql、oracle 数据库的操作。

莱默尔（浙江）自动化控制技术有限公司
2016 年 4 月-2017 年 4 月
•经由德国总部面试筛选，进入新设立部门，派遣至意大利、德国接受专业产品培训，学习

产品设计研究，开发产品新功能，拓宽市场应用。

•根据客户现场工艺制定设计方案，设定产品配置及选型，协助业务人员完成销售订单。

2017 年 10 月-2018 年 12 月
•负责小组中主要的开发任务，参与大任务的设计与评审。
•协助测试人员进行代码测试，以较低的缺陷密度，保证产品的高质量上线。
•对接基金行业内大客户，处理客户现场发生的紧急问题，提供解决方案。
•对小组内部的代码分析、code review 以及业务场景讲解培训。

恒生电子股份有限公司

2018 年 12 月-至今
•作为特性负责人带领小组成员高质量完成多个特性，且生产率远高于部门要求。
•针对需求进行分析，完成初步的设计方案，明确特性开发计划，把控特性整体流程。
•承担特性中主要开发任务，分配相应开发任务至成员，对整个特性代码质量负责。
•对外沟通协调各个小组之间相互协作开发。

新华三技术有限公司

项目经历：

金融投资管理系统
•项目描述：系统提供私募基金行业的业务支持，针对私募基金募集、投资、管理、退出四
个阶段，提供各个阶段相对应的金融业务操作，以及相关投资项目的操作支持。
•前端：使用 jres_plus 控件、velocity 页面，JSP，js，jQuery，ajax 等
•后端：使用 springboot+spring+hibernate 框架开发。
•责任描述：

1. 针对不同基金阶段、投资项目阶段，提供个性化表单，开发相对应业务流程。
2. 对接公司内部系统，对接外部 OA 办公系统，维护接口文档。
3. 提供存储过程、视图、函数等工具脚本，处理客户版本升级后的数据问题。
4. 维护小组开发服务器数据库，如清库导库，脚本维护。
5. 提供润乾报表开发，例如公司的投资年报、月报等。
6. 系统基础功能开发，例如用户信息同步。

7. 解决现场发现的紧急问题，提供解决方案，保证产品高质量上线。
8. 针对客户需求进行分析，完成初步设计方案，明确实现计划。

园区与数据中心互通
•项目描述：拉通园区与数据中心的三层互联，编排园区控制器与数据中心控制器，实现子
网间流量互通，租户系统隔离，起到业务增值作用。
•前端：使用 angular，echarts、highcharts 等。
•后端：使用 springBoot+spring+mybatis。
•责任描述：
1. 主导设计产品概览大屏入口，统一了园区控制器、数据中心控制器的展示方式与策略。
2. 后端根据用户、使用场景、产品进行划分，提供默认与定制化接口，实现个性化定制。
3. 前端使用拖拽化方式，用户可自行设计概览与大屏的卡片展示内容。
4. 抽取了各个产品之间公共部分，形成组件库，实现各产品可自行利用组件库简化开发。
5. 参与开发创建三层互联接口，灵活运用设计模式为后续开发打下基础。
6. 根据需求变化及时调整接口逻辑，保证产品按时交付。

数据中心业务仿真
•项目描述：提供数据中心业务下发前验证、仿真、连通性、资源消耗等功能，帮助用户判
断业务编排是否能达到预期效果，是否对其他已有业务产生影响。
•前端：使用 angular，twaver 等。
•后端：使用 springCloud+springBoot+spring+mybatis。
•责任描述
1. 参与整个项目的构思，借鉴友商产品，形成一套完整方案。
2. 主动学习了解 twaver 的 topo 功能，并细化页面细节，使整个产品展示得到质的提升。
3. 完成整个项目生命周期中的需求设计、概要设计、测试用例、系统测试等。
4. 参与其中多个特性，作为特性负责人带领小组完成连通性仿真特性、租户业务仿真特性。
5. 参与开发核心接口，如仿真态设备资源的下发接口、配置发放接口。
6. 参与开发利用控制器的雷达探测功能，实现本端、对端的连通性校验。

技术专长：

后端
•熟悉 java 语法、集合、多线程等基本知识。
•熟悉 spring、springMVC 、springBoot、springCloud、Dubbo、mybatis、hibernate

等开源框架，maven 等项目构建工具。

•熟悉主流关系型数据库 mysql、oracle，了解索引原理，sql 优化，隔离级别等。
•了解非关系型数据库如 redis、cassendra 等。
•了解 k8s、nginx、zookeeper、rocketMQ 等中间件。
•了解常用的设计模式，并在项目当中进行使用。
•熟练使用 SVN 进行版本管理，了解 git 基本使用。

前端
•掌握 html、css、js、jQuery、angular 等前端技术进行全栈开发。
•掌握 echarts、highcharts、twaver 等前端组件。
•了解 JSP、velocity、vue、ajax 的基本使用。

其他
•了解润乾报表开发

 

何智伟 

河南理工大学 | 本科 | 2020.07 年毕业 | 22 岁 | 男  

期望职位： Java /  期望薪资：8k-12k 

联系电话： 18339186379  

电子邮箱： lily_pad@163.com 

自我描述 

综合能力： 适应能力 | 目标管理  

 

 

 

 

 

 

 

1 年 java 开发经验，有良好的编码习惯，具有良好的团队意识和沟通能力，善于团队合作，学习能力强。 

教育经历 

河南理工大学   本科 / 计算机科学与技术 

2016.09 - 2020.07 

工作经历 
郑州华信软件技术有限公司 
职位：Java 开发工程师  

1. 参与项目的需求分析、功能模块的划分、数据库的设计  

2. 负责相关功能模块的业务逻辑接口的代码编写 

3. 参与项目的前后端联合调试、打包和发布上线 

项目经历 
即食达 

项目描述：  

所属公司：(郑州华信软件技术有限公司)  

2019.12 - 2021.01 

2020.09 - 2021.01 

项目概况：该项目是一个基于 SpringCloud 框架的面向高校的在线点餐系统，用户群体包括校内师生、餐厅

的经营方和其他所有校内的工作人员。主要功能包括用户点餐，学生加入成为骑手，骑手接单，经营方操作商

品和订单等，并且还加入了积分系统，用户签到和消费都能获取一定积分用来抵扣真实金额，能在一定程度上

提高用户的消费率，实现用户和经营方的双赢。骑手也都是学生自己主动报名加入，在保证了送餐效率的同

时，也让学生可以利用空闲时间足不出校就能获得自己的独立的经济来源。该项目对用户群体中的各方都能带

来显著的帮助，非常适合当前的高校环境。 

项目概况：该项目是一个智能化的同城拉货平台，主要功能包括用户入住平台，填写、提交发货订单，操作订

单，租、买车辆，加入平台，以及相关的后台管理。 

2020.04 - 2020.08 

2019.12 - 2020.03 

所属公司：(郑州华信软件技术有限公司)  

所属公司：(郑州华信软件技术有限公司)  

 
易拉 

项目描述：  

 
容一学 

项目描述：  

 

 

 作品图片  

项目概况：该项目是一个包含了各种教程的网站，用户可以自己选择查看不同分类下的各种使用教程，也可以

通过搜素关键字的方式查找自己需要的教程。用户在注册、登录后可以进行给文章点赞、收藏文章、关注其他

用户等操作，也可以自己编写、发布自己的原创教程。 

年龄：24

邮箱：a419254002@163.com

意向岗位：java 工程师

意向城市：杭州

计算机科学与技术 | 本科（非统招）

2015
物联网应用与技术 | 专科（统招）

贺群

性别：男

电话：17607141014

开发经验：2 年

求职意向

期望薪资：面议

教育经历

2018

工作经历

2018.7-2020.9

JavaEE 软件工程师

工作描述:

相关技能

1. 从事公司软件产品和软件项目的开发工作;

2. 参与软件需求分析,进行模块详细设计,代码编写,单元测试等工作,对软件质量负责;

3. 为产品后期运营提供升级、优化、维护等技术支持。

1. 熟练掌握 java 基础, 有良好的编程习惯,熟悉常用的 JavaAPI

2. 熟练使用 Spring、Springmvc、Mybatis 流行技术框架,熟悉这些框架的常用 API

3. 熟悉 Spring 的 IOC、AOP 思想, 熟练的运用 Spring 框架管理各种 Web 组件及其依赖关系,熟练的使用 Spring 进行事

务、日志、安全性等的管理

中国地质大学

长江职业学院

武汉朗蕴科技有限公司

4. 熟悉使用 SpringBoot、SpringCloud 微服务技术进行分布式项目的开发;

5. 熟悉关系型数据库 MySQL,了解 mysql 优化

6. 熟练非关系型数据库 Redis,应用 Redis 命令实现常用功能,对 Redis 集群有一定了解

7. 熟练使用 IDEA、、maven、git 等项目构建和管理工具

8. 熟悉使用 RabbitMQ 消息队列,能够使用 RabbitMQ 实现分布式系统之间的异步消息传递;

9. 熟悉使用 Lucene、Elasticsearch、搜索引擎的使用方法

10. 了解 Html、CSS、JS、jQuery、AJAX、VUE、ElementUI 等前端技术 了解 Linux 常用命令

开发环境:Idea+Maven+Git+JDK1.8+Tomcat8.0+MySql

技术选型: SpringBoot + Spring + SpringMVC + MyBatis + Vue

项目经历

2019.2-2020.7

1. 数据缓存:redis

2. 搜索服务器:Elasticsearch 、

3. 图片上传:FastDFS

4. 消息队列:RabbitMQ

裕福商城

项目描述: · 裕福商城是一个综合性的 O2O 商城,整体系统主要包括前台电子商城系统和后台管理系统两大模块。商城会员可

在前台系统中进行搜索,价格评估,商品,用户登录,预约维修等操作。商城运营人员则在后台管理系统中管理商品,订单,会员等信

息。商城客服人员可以在后台管理系统中处理用户的询问等操作。系统中还包括一些模块: 订单系统,提供下单,查询订单,修改

订单状态,定时处理订单;搜索系统,提供商品的搜索功能;为了提高系统的性能使用 redis 做系统缓存,并使用 redis 实现 session

共享。搜索功能使用 ElasticSearch 做搜索引擎。

1. 二手电子产品维修模块: 用户通过填写电子产品匹配到相关类型的商家,通过用户填写的地址,来通过系统集成的百度 API

自动匹配最近相应类型的商家,把用户的产品信息分配给最近的商家,商家收到消息后可以和用户联系,进行到店维修或者上门

2. 商品管理模块: 商家把收购过来的手机进行维修翻新,可以在店铺上架商品,通过 FastDFS 存储图片,然后把上架的商品存到

ElasticSearch 服务器中,利用 FreeMark 生成购买模板

3.服务模块:商家可以对自己的服务进行维护,比如增删改查,而且可以进行上架下架等处理

IDE 智慧诊断专家系统

iDE 智慧诊断专家系统采用了 SpringBoot 单体架构展开，iDE 系统为汽车服务站提供智能、全面、高效的维修一体化解决方

案，真正成为维修技师的得力助手。iDE 系统具有故障码字典、故障诊断、维修技术文件、整车电路图、故障案例、专家诊

断、数据开发管理、车型管理等 8 大核心功能，共开放小程序、PC 端两大应用端，不同权限的使用者在使用过程中更方便。

2019.4-2019.10

项目描述:

责任描述:

维修

责任描述:

技术栈：

责任描述：

开发环境:Tomcat8、IDEA、GIT、Maven、MySQL

软件架构:Spring、SpringMVC、Mybatis、SpringBoot、bootstrap、POI

故障案例：实现机修对故障案例的查询和上报，领导对故障的审核及发布确认，同步对上报员工进行积分；

故障码字典：机修可以通过故障码查询出对应的车辆信息和故障类型以及故障含义，设计人员可以对故障码字典进行维护；

技术文件：技术人员对技术文件的下发、更新、报废，机修可以对技术文件进行模糊查询。

2018.10-2019.2

考勤管理系统

开发环境: SSM+Ajax+Mysql + jquery + MySQL + Bootstrap +GridManager +Eclipse

软件架构:Springmvc+Spring+Mybatis+Mysql+jquery

主要功能:登录验证,基本设置(部门管理,职位管理,员工管理)

功能描述:登录验证(从后台数据库查询相应用户是否存在,存在及登录;不存在重新登录) 部门管理(添加、修改、删除部门、管

理子部门、给员工所在部门添加员工基本信息); 职位管理(添加、编辑、删除职位名称); 员工管理(可通过员工姓名及所在部门

进行筛选员工信息;也可直接通过员工部门进行筛选员工信息;所有筛选的信息都是通过分页进行显示;可通过任意选择 部门

名称、员工职位及添加其它员工信息进行员工总体信息的添加)。

项目收获: 在 java 方面增强了我基础知识的同时,也增强了我对数据库进行相关操作的能 力; 在 javaWeb 方面使我对 MVC

开发更加熟练,对 SpringMVC 的编程也逐渐熟练; 在数据库方面使我对 sql(增删改查)语句的编写更加趋于掌握; 结合

JQuery、Html、div+css 使我对特效页面的编程逐渐加深。

自我评价

1. 参与过多个项目的开发,熟悉常见业务处理,能快速融入团队;

2. 逻辑思维能力较强,思路清楚,学习能力强,对新技术有着强烈的好奇心;

3. 对工作认真负责,有较强的责任心,有较强的心理素质和抗压能力。

4. 乐于与用户以及同事和领导沟通,以便快速解决项目遇到的问题;

5. 注重不断学习,勤于思考,自我反省 , 自我完善。

本人学识渊博、经验丰富,代码风骚、效率恐怖,深山苦练 20 余年,一天只睡 4 小时,千里之外定位问题,瞬息之间修复上线。身

体强壮、健步如飞,可连续编程 100 小时不休息,讨论技术方案 5 小时不喝水,上至带项目、出方案,下至盗账号、威胁 pm,啥都

能干。泡面矿泉水已备好,学校不支持编程已辍学,家人不支持编程已断绝关系,老婆不支持编程已离婚,小孩不支持编程已送孤

儿院,备用电源万兆光纤永不断电断网,门口已埋雷无人打扰

贺中尉

求职意向：JAVA ⼯程师

基本信息

出⽣年⽉：1998/07/23

毕业院校：宁德师范学院

专

业：机械设计制造及其⾃动化

毕业时间：2020/06

健康情况：健康

联系⽅式

⼿ 机：18859388785

邮 箱：1561973569@qq.com

微 信：18859388785

Q Q：1561973569

致谢

感谢您花时间阅读我的简历，期待

能有机会和您共事。

技能清单

- 掌握 Java 语法，掌握常⽤类库
- 掌握 Html、CSS、Javascript 语法
- 熟悉 Springboot、SpringSecurity、MyBatis、Vue 等框架
- 熟悉 MySQL、SQL Server、Redis 数据库
- 熟悉 Tomcat 服务器容器
- 了解 Aop、多线程、反射等机制
- 了解分布式系统、微服务架构
- 开发部署⼯具：SVN、Maven

⼯作经历

厦⻔软创科技有限公司（2020/09 ~ 2021/03）
- ⻝品加⼯⼚条码系统

项⽬描述：该系统分为两部分，⽤于管理⼈员的⽹⻚端后台
管理系统和员⼯使⽤的移动端 app。可实现⼯⼚⽣产产品过程中，
从原材料到出⼚⼀系列⽣产过程中的⽣产管理、产品溯源、数据
统计以及员⼯权限管理等功能。

职责描述：我在项⽬后期介⼊该项⽬，主要负责项⽬中的⽣产

管理到⼊库部分。主要有：

1、⽣产管理模块及⼊库模块；
2、微信公众号接⼊及数据权限控制；
3、数据统计及查询模块；
技术栈

SpringBoot+SpringSecurity+MyBatis+SQLserver+Vue+Maven

- 建材公司积分系统

项⽬描述：该系统分为⽹⻚端和移动端两部分，⽹⻚端⽤于
组织架构和基础资料的管理。移动端⾯向客户及⼯作⼈员业务使
⽤。主要⽤于线上进⾏业务预约登记和线下进⾏对接、产品线上
销售及积分返利。

职责描述：负责 app 端的⼤部分功能。主要有：
1、业务的预约登记、查询、分派、签字等相关模块。
2、积分兑换模块。
3、数据库表的设计和建⽴，及相关代码⽣成。
技术栈：

SpringBoot++SpringSecurity+MyBatis+MySQL+Vue+Maven

个⼈介绍

我是⼀个对新事物有强烈好奇⼼的⼈，对技术有激情、喜欢钻研，

对新技术有⼀定的快速学习能⼒。有良好的的沟通表达能⼒和团队
协作能⼒，做事认真，实事求是，有⼀定的抗压能⼒。

185-3099-0309	丨791780936@qq.com	丨河南省郑州市
https://blog.csdn.net/Growing_hacker
年龄:	23岁	丨男
一年开发经验	丨求职意向:	java开发工程师

洪凯

专业技能

后端开发：熟练使用java,掌握python与m

前端开发：掌握html、css、javascript、jquery

python框架：掌握使用Django框架开发

数据库相关：掌握使用mysql/	redis	/cache

服务器：掌握使用tomcat、nginx

版本管理：	掌握使用git

操作系统：掌握使用linux开发

java框架：熟练使用mybatis、spring、spirngMVC框架开发，了解框架底层实现原理

2020年07月		-	至今

工作经历

东华软件

java研发工程师	电子病历

自己负责手工质控模块实现

后端开发技能学习

前端开发技能学习

百融云创

算法工程师	人工智能实验室

学习掌握使用M语言进行编程，掌握使用M语言创建持久类及索引、四段Query获取数据、面向对象crud操作、父子表创建及
crud操作

学习掌握使用easyui组件进行页面端的开发，掌握使用easyui进行五方布局设计、调用后台query与cache后端进行交互、消
息弹框的设计、表格数据获取、单选与下拉框数据的获取

2019年09月		-	2020年11月

北京

麦克风语音识别
实习期间，自己负责麦克风语音模块实现，过程中调研webRTC，及时与leader协商改变通过后端建立websocket，期间解决
高并发请求数据安全问题

音频文件识别
实习期间，自己负责音频文件模块实现，期间利用Stackoverflow解决音频采样率、采样位的设置问题，一周之内高效、快速
实现
文本语义识别
实习期间，自己负责文本语义模块实现，leader提出需求，通过3~4次的调整满足需求

项目经验

OA企业权限管理

独立完成

	

	

2020年07月		-	至今

郑州

负责用户模块、角色模块、资源权限模块、日志模块的实现

主技术栈：ssm、spring	security、nginx

用户模块：用户登陆时，采用spring	security对用户密码进行加密验证；用户增加时，对密码加密保存数据库；

角色模块：采用分页插件pagehelper进行数据分页；

资源权限模块：采用页面端标签、后端等方式对角色权限进行控制；实现不同角色访问资源不同；

日志模块：采用AOP前置、后置通知对访问记录进行保存。期间考虑单例线程不安全等问题，引入ThreadLocal保证数据线
程安全；通过查看源码，确保依赖注入的request对象是线程安全。

网上商城

2019年06月		-	2020年09月

网上商城

独立完成

负责用户模块、商品模块、订单模块、购物车模块的实现

主技术栈：django、whoosh、fastdfs、celery、nginx

2019年06月		-	2020年09月

用户模块：	实现用户通过邮件注册账户、登陆等功能	网站优化方案一：通过celery模块，异步处理耗时操作；

商品模块：	实现网站商品、个人中心页面用户信息、订单信息的显示；收获地址信息的显示与操作	网站优化方案二：
fastdfs分布式文件存储解决海量存储；nginx解决高并发	nginx	+	fastdfs	操作使网页中商品的显示更加高效	网站优化方
案三：通过nginx反向代理，使无登录的用户访问celery	+	redis异步产生的静态页面，避免ddos恶意攻击；	cashe缓存
部分数据，减少商品数据库查询次数	django_haystack	+	whoosh	+	jieba	实现全文搜索商品

订单模块：	用户选择收获地址、支付方式后提交订单，之后订单缴费	网站优化方案四：使用mysql事务，对一组sql操作进
行提交或者撤销；使用悲观锁处理订单并发

购物车模块：	实现用户添加商品到购物车，用户可以对购物车商品的增、删、改、查	通过ajax后台处理，进行页面局部数
据的刷新，减少从服务器下载的数量，避免新的url请求

教育经历

郑州轻工业大学

软件工程	本科	计算机科学与通信技术学院

其它：GPA：3.0	/	4.0、英语四级证书

科目：C语言程序设计、Python程序设计、Python数据分析与数据挖掘、数据库原理与应用

2016年09月		-	2020年07月

郑州

洪钊

Tel：178-5551-3716	丨Email：arry.h@foxmail.com
2021应届	丨求职意向：java工程师

教育经历

安徽工业大学

专业技能

物联网工程	本科	安徽工业大学

课程：数据结构，操作系统，计算机网络，Java程序设计，数据库，C语言等

2017年09月		-	2021年06月

马鞍山

熟练掌握Java语法，熟练掌握C语言

熟悉Spring	Boot、Spring	Cloud和Mybatis等框架，了解其实现的原理

对JVM有一定的了解，包括内存模型和垃圾回收机制

熟练使用MySQL，能进行SQL语句调优，熟悉Redis

了解分布式，多线程；了解微服务架构

熟悉HTTP协议，熟悉基本数据结构

熟悉Git/Maven等基本工具

项目经历

项目名称：在线教育系统

项目描述：在线教育打破了时空对于传统教育方式的限制，真正使得人们可以随时随地学习，成为越来越多人学习的重
要途径。本项目的模式为B2C，有前台管理系统和后台管理系统。

涉及技术：Spring	Boot，Spring	Cloud，Redis，MyBatis-Plus，MySQL等

实现过程：项目采用Spring	Boot和Spring	Cloud进行微服务架构，使用Nacos实现注册配置，Feign进行服务调用，
使用Spring	Security实现权限管理，组成授权和认证，使用Redis进行数据缓存，在持久层使用MyBatis-Plus，使用
Nginx反向代理服务器和请求转发。

项目职责：Java后端开发，完成各功能模块代码，实现登录、权限管理和内容管理。

项目名称：网上商城

	项目描述：网购极大便利了人们的生活，成为生活中不可缺少的一部分。本项目的模式为B2C，前后分离开发。

涉及技术：Spring	Boot，Spring	Cloud，MySQL，MyBatis-Plus，Redis

实现过程：项目采用微服务架构，分布式开发，使用Nacos进行注册配置，使用Gateway网关配置跨域，使用Spring
Cloud开启注册发现功能和Feign的远程调用等。

项目职责：Java后端开发和前端代码的编写，实现商城的商品管理。

社团和组织经历

情景剧比赛								角色：活动管理者

协助校组织部、宣传部，组织关于心理健康的情景剧表演比赛，负责前期宣传、人员参与和排练活动。

作为活动的负责人，提高了自身团队意识，增强语言表达能力。

校运动会								角色：活动组织者

组织相关事宜，负责人员选拔，场地布置和秩序维护。

作为活动的组织者和参与者，提高了与人沟通合作能力，增强大局观念。

证书及其他

英语：	CET6

其他：	院先进个人

自我评价

开拓创新意识好，热爱编程，对新技术有探索精神，乐于钻研

能吃苦，适应能力强，有强烈的责任心和高度执行力，具备良好的沟通能力和团队合作意识，能够快速融入团队

 

 

 

 

 

 
求职意向 

 
意向职位： 

Java 开发 
 
期望城市： 

 
杭州 

 

 

 

R E S U M E 
 

教育背景 

荣誉/奖项： 

2017.09-2021.06 

浙江中医药大学 

医学信息工程              本科 

个人简历 
 

⚫ 全国中医药人工智能创业创新竞赛二等奖（2019） 

⚫ 浙江省大学生物理（理论）创新竞赛一等奖（2018） 

⚫ 校三等奖学金*3（2017-2020)，学术专项奖学金（2019） 

基本信息 

 
22 岁 

 
侯良河 

⚫ 华为 HCIA 证书、CET-6 证书 

⚫ 国家励志奖学金（2020） 

 

专业技能 

浙江省杭州市 
 
15990008571 

 
150976977@qq.com 

⚫ 熟悉 JAVA 编程，有良好的编码能力，熟悉面向对象编程 

⚫ 熟悉基本数据结构和常用算法 

⚫ 熟练使用主流的关系型数据库，如 Mysql、Oracle 

⚫ 熟练使用 Spring、SpringMVC、Mybatis、SpringBoot 等主流开源框架 

⚫ 熟悉 Maven 项目构建工具，熟练使用 IDEA 开发工具 

 

⚫ 熟悉 AngularJS、Vue 前端框架 

⚫ 熟悉 ElasticSearch、Redis 等中间件 

⚫ 熟悉 Linux 的基本命令 

⚫ 了解 SVN、GIT 项目管理工具 

工作经历 

项目经验 

凤凰医疗系统 

2020.07-2020.12 

浙江和仁科技股份有限公司 

Java 实习生 

开发工具：SpringBoot+Spring Data JPA+Oracle+ AngularJS 

项目描述：为浙江省人民医院开发医院信息管理系统并提供维护。 

我的职责：   

⚫ 参与凤凰医疗系统的后端  API  开发 

⚫ 需求迭代开发和功能维护 

⚫ 编写部分前端代码（AngularJS） 

⚫ 重构了系统中部分代码，提高了代码的可读性和性能 

自我评价 

⚫ 为人诚恳，待人真诚，工作积极上进，踏实肯干，有良好抗压能力 

⚫ 具有较强的自学能力，思维敏捷，对于新知识接受快，勇于面对困难，敢于挑战 

个人信息：   

姓      名：侯世灿                                性      别：男                         

籍      贯：河南省信阳市                    现      居：杭州市西湖区转塘镇                         

学      历:  本科                                    大      学：河南科技学院                           

手      机：15936567727                  邮      箱：h15936567727@163.com   

求职意向：   

求职岗位：Java 开发工程师             

目前状态：2021 届毕业生                   

期望薪资：面议 

专业技能： 

1：具有面向对象、继承、接口、IO、多线程等基础 

2：熟悉 Spring、SpringMVC、Mybatis,Struts2、SpringBoot、 

Hibernate 以及 SSH、SSM 整合框架 

3：了解 bootstrap、jQuery、node.js、vue.js、等前端框架,熟悉 jsp、ajax、jstl 等

前端知识 

4：  熟练关系型数据库 MySQL、了解 oracle 等以及了解非关系型数据 redis\mongodb 

5：熟悉常用的应用服务器的 tomcat   

6：熟练使用开发工具：MyEclipse、eclipse、Maven、svn 等 

7：熟练 Linux 操作系统及命令操作 

8：了解 MQ、quartz、dubbo+zk、等开源技术. 

9:    缓存技术  redis           

10：熟悉 spingboot 

项目经验： 

                                                    EMSM 购物商城                                                                                         

技术应用：  servlet + jsp + EL   

开发环境：  Eclipse、Maven、Tomcat8.0、Orcale11、JDK1.8、linux 

项目描述：本系统包含:  图书展示、购物车、交易管理、用户管理、应用管理等模块,为用户

提供商品浏览、商品搜索、加入购物车、提交订单、商品评价等一系列购物所需

流程,使用户体验和系统功能达到完美贴合 

个人职责:  图书展示、购物车、交易管理、用户管理等模块 

                                                    OVLS 课堂学习平台                                                                                         

技术应用：服务器端技术：Spring、MyBatis、SpringBoot、Redis 

前端技术：Ajax、jQuery、各种特效插件 

开发环境：Eclipse、Maven、MySQL、JDK1.8、linux 

项目描述：本系统包含:    用户管理、课程管理、视频管理、评价管理、评价管理、笔记管

理、收藏管理、问答管理、个人中心等模块,为用户提供视频学习、笔记记录、

视频评价、课程收藏等业务,系统的解决用户从搜索课程到视频观看,笔记记录,

个人职责：用户管理、课程管理、视频管理、评价管理、评价管理、笔记管理、收藏管理、

收藏课程,回顾课程等一系列过程 

问答管理、个人中心等模块 

 

 

                                                    CRM 企业客户管理系统                                                                                         

技术应用：服务器端技术：Spring、SpringMVC、MyBatis、Redis、Ehcache、 

webSocket、Quartz 

前  端  技  术  ：Bootstrap、js、jsp 

开发环境：MyEclipse、Tomcat8.0、MySQL、JDK1.8、linux、SVN、Maven 

项目描述：本系统包含:系统管理、日志管理、权限管理、用户管理、角色管理、部门管理、

课程管理、话术管理等模块,为运营部、销售部、行政部、财务部、客服部等部

门提供业务往来,系统化处理资源和学员的关系转化,协同处理并提高公司录用资

源的利用,统计公司各部门人员的业绩工作 

个人职责:  系统管理、日志管理、权限管理、用户管理、角色管理、部门管理、课程管理、

等模块 

个人评价：大学期间担任过校级组织社联审计部副部长,多次参与协助过校级活动,具有较强

的团队协作精神和沟通能力,适应能力强,具有良好的集体荣誉感,并具有较强的

再学习能力和动手能力,做事主动性强,独立思考能力以及独立解决项目 bug 能

力较强,具有良好的代码编写习惯 

教育背景

主修课程：







2017.9-2021.6

太原工业学院

软件工程专业（本科）

Java 程序设计、C#语言程序设计、C++程序设计高等数学、数据结

构、算法设计与分析、软件工程导论、软件测试；

计算机导论、操作系统、计算机网络、数据库系统原理；

离散数学、概率论与数理统计、线性代数

我的个人作品链接、博客链接如下：

码云：https://gitee.com/hu_bao_pan/projects

校园经历



大一：1.院系学生会监察部干事，担任班长班团支书

2. 在我系 PPT 大赛中获得一等奖。
3. 加入 PC 义工，学习计算机知识，免费为全

校学生义务修理电脑





大二：1.担任系学生会监察部部长

2.加入计算机系 Java 实验室.

大三：1.积极参与活动，取得各项第二学分

2.自学 Java 相关知识，设计并完成了几个 java

相关的项目

胡 保 盼

求职意向：Java 开发工程师

生日：1998.09.19

籍贯：浙江省诸暨市

实习经验：浪潮集团

政治面貌：预备党员

电话：13757542849

邮箱：Javahbp@gmail.com

熟练掌握 Java 语言，具有扎实的计算机基础和编程能力，
熟悉掌握多线程，多进程

专业技能

理解 io 流，对 JVM 原理有一定的了解；

熟悉掌握数据库 MySQL；

获取荣誉

熟悉 GitHub，GitLab 的项目管理

 大学英语四级

 大学生创业 GYB 证书

 普通话二级乙等证书

熟悉前端 HTML+CSS+js，会设计网页，独立写网页设计

熟悉 mybatis-plus，jQuery，bootstrap，springboot 等框

架。

了解 linux，使用 xshell 查询简单的日志

了解使用 swagger,postman,会简单的接口测试。

















项 目 与 实 习 经 验

2020.07-2020.07

冒险岛游戏

采用技术：

1.

java 面向对象，基于 java 中 GUI 技术；

2. 设计模式：调停者模式，单例模式；

3. 碰撞检测，线程和接口，io 流、键盘监听等的基础知识；

4. Ps 元素定位拼接成背景图片；

5. Swing 组件

责任描述：
1、人物英雄的行走跳跃攻击与怪物的攻击行走等基本功能；
2、通过碰撞检测，人物能够跳上台子，通过碰撞检测实现人物和英雄血量，蓝值等技能的减少。
3、Swing 组件实现登录窗口
4、线程思想实现游戏的暂停与重启

2020.08.13-2020.08.20

学生成绩管理系统

采用技术：

1. 前端：jsp,css,bootstrap,js,jquery 等 2.后端:ssm 框架，maven 项目管理，Druid 等 3.数据库：mysql

责任描述：
1.完成了老师和学生的登录,登录验证和注销，对老师下放对学生信息和成绩的增删改查的权限，同
时修改信息完成学生信息数据的回显。
2.完成了老师对学生成绩的高级查询，如各班平均分，各班不及格人数，利用 echarts 技术直观展现，

同时表格数据分页显示，展示更简洁清爽。

3.完成老师和学生的个人信息的修改。

大唐仓储管理系统

采用技术：
1. 前 端 ： Vue,Jquery 等 2. 后 端 ： SpringCloud 框 架 ， mybatis-plus,Maven 项 目 管 理 ， 阿 里 云 服 务 器 ，
nacos,SpringSecurity + Auth2 + JWT 等等 3.数据库：mysql
责任描述：
本项目是我本人在浪潮集团(2020.12.01-2021.03.01 完成的，项目目前完成：
1. 对后台数据库大量数据的展示，层级或者平级展示等等。同时后台也和前端对接完成了对数据的按照条件的增
删改。
2. 鉴权和网关权限校验，运用 SpringSecurity + Auth2 + JWT 套件完成，网关提供令牌增强器，查询
出用户功能列表，放入 token，访问业务接口必须携带 token，从数据库读取用户拥有的功能，判断
是否有权限。

自 我 评 价
家

1. 本人思维活跃，性格开朗，擅长人际交往，与市场、产品人员紧密配合，推动产品的迭代，爱好逻辑推理。

2. 热爱互联网产业，学习过百度、阿里巴巴、腾讯等大公司的软件产品的内构，了解源码原理，分析源码。爱扒一

些博客技术文章，学习牛客网、力扣网等网站。

3. 有较强的责任心，善于学习和总结经验，带领团队完成任务目标。代码需要效率与优化，人也需要，不断优化自

我，才能不被社会所淘汰，客户为本，需求至上，努力向用户体验靠近，方为一个优秀程序员的基本。

4. 厚道的人运气不会太差，永远相信美好的事情即将发生！

胡传秧_Java 开发工程师_2 年

性别：男

邮箱：hcymych@163.com

专业：计算机网络技术

目标地点：杭州

目标薪资：面议

个人信息

姓名：胡传秧

学历：专科

求职意向

联系电话：18770397149

工作性质：全职

目标职能：JAVA 软件工程师

工作经历

公司名称： 江西农信通科技有限公司

职位名称：Java 开发工程师

工作时间：2018.12-2020.11

工作描述：1、负责服务端功能设计、业务逻辑的设计与实现

2、参与产品讨论、技术设计，与团队成员共同协作完成软件开发

3、涉及出差到客户现场进行问题解决和需求沟通

专业技能

熟练掌握 Java 基础，熟悉 IO，集合，多线程，使用常用设计模式，具有良好的面向编程思想；

熟练掌握 SSM 的整合开发，了解 Spring 是如何管理事务的以及事务管理机制和隔离级别；

熟练掌握 Mysql 数据库，理解 sql 语句的优化

熟练使用 Springboot、SpringCloud 微服务框架

熟练使用 SpringMVC、Spring、MyBatisde 等主流框架，了解其工作流程；

熟悉 zookeepper，dubbo 的原理，能进行 web、service 服务分化以及与各微服务之间的交互开发；

熟悉使用 Elasticsearch 分布式搜素全文检索技术；

熟悉 RabbitMQ 消息服务中间件技术，Redis 缓存技术;

熟悉阿里云 OSS 文件存储系统，了解 FastDFS 图片服务器;

熟练掌握 idea、Maven、Git、Tomcat 等项目开发及管理工具。

项目经验

项目一： 赣农宝 功能迭代升级

http://www.gnb360.com

开发环境：IntelliJ IDEA +Tomcat+ JDK1.8+MySQL + Maven+Git

技术架构：SpringBoot+SpringCloud+SpringSecurity+MySQL+Elasticsearch+ RabbitMQ+redis 等

开发周期：2020.06 -- 2020.11

项目介绍：

赣农宝是一个农产品电子商务平台，汇聚全省名特有新农产品，一站式呈现，一站式采购，让每个

用户能足不出户就购买到特色产品。主要包括个人中心、商品详情、购物车、订单、支付等模块，用户可

通过前台页面注册成网站会员，进行网上购物等操作，为消费者提供了良好的购物体验。

责任描述：

商品模块: 使用同步技术 canal 对商品的上架下架实时监控，同步到索引库中

搜索模块: 使用 Elasticsearch 搜索引擎，将商品中的数据同步到 Elasticsearch 索引库中

购物车模块: 使用 mysql+redis 同时存储购物车数据存储，实现对购物车商品添加和删除

订单模块: 订单的结算生成、订单超时设置、后台订单管理的实现

技术描述：

采用 redis 缓存技术解决了数据库访问压力过大的问题以及购物车模块的实现

使用 Elasticsearch 搜索服务器，实现了商品的高效搜索功能

使用 RabbitMQ 保存商品订单，防止数据库压力过大

使用 RabbitMQ 和 redis 对分布式事务的实现

项目二： 华康智能医疗平台

开发环境：IntelliJ IDEA +Tomcat+ JDK1.8+MySQL + Maven+Git

技术架构：SpringBoot + RabbitMQ + SpringSecurity +mysql+Dubbo+Zookeeper+redis

开发周期： 2020.01 -- 2020.06

项目介绍：

华康智能医疗平台是针对于医疗美容医院的一个一体化项目，用户通过网络可以直接预约，在网络上

预约自己所要选择的项目。足不出户就解决一大步流程。该系统主要包含：预定系统、会员系统、订单系

统、管理系统、康复系统等。

责任描述：

1、预约管理模块：针对不同美容项目进行预约

2、用户模块：对不同的用户授予不同的权限

3、康复模块：对会员的康复情况数据，针对性的治疗

技术描述：

使用 SpringSecurity 框架与 SSM 整合实现用户权限登录和授权功能

基于 mysql，用户将预约实现和信息写入数据库，通过后台工作人员查看

项目三： 南昌市市医疗平台

开发环境：IntelliJ IDEA +Tomcat+ JDK1.8+MySQL + Maven+Git

技术架构：Spring + SpringMVC + MyBatis + SpringSecurity+Dubbo+zookeeper

随着信息技术分飞速发展，医疗也越来越受重视，医疗平台的建立为用户提供的极大的便利，实时记

录个人的医疗信息，节省人力资源，业务处理速度提高，实现医疗信息的同意管理，使整个医疗流程中的

开发周期：2019.06 -- 2019.11

项目介绍：

数据信息更加明朗，准确，公开。

责任描述：

1、用户管理模块：实现医疗平台对投保人基本信息的管理

2、查询模块：实现定点医院账单支付，药品审查，系统查询等基本功能

3、保单管理：保单信息编录，医保账单支付管理

技术描述：

使用 SpringSecurity 框架与 SSM 整合实现用户权限登录和授权功能

基于 dubbo 和 zookeeper 实现表现层和业务层的分离，实现高并发，高可用

将统计数据通过 POI 写入到 Excel 并提供给客户端浏览器进行下载，管理人员对数据的查看和存档

项目四： 南昌市烟草管理平台

开发环境：IntelliJ IDEA +Tomcat+ JDK1.8+MySQL + Maven+Git

技术架构：Spring + SpringMVC + MyBatis + SpringSecurity+redis+mysql

开发周期：2019.03 -- 2019.09

项目介绍：

烟草管理平台主要包括查询服务、客户服务、登录等功能模块，操作方便快捷。该平台结合烟草行业

订货配送发展特点以及烟草专卖店用户实际应用需求开发，更为高效简洁的完成需求。

1、登录模块：对用户的登入进行权限检验

2、搜索模块：只需输入烟草的品名或简码，就能立刻查询到最新的价格。

使用 SpringSecurity 框架与 SSM 整合实现用户权限登录和授权功能

将统计数据通过 POI 写入到 Excel 并提供给客户端浏览器进行下载，管理人员对数据的查看和存档

责任描述：

技术描述：

自我评价

 参与过多个项目的开发，熟悉常见业务处理，能快速融入团队；

 对工作认真负责，有较强的责任心，有较强的心理素质和抗压能；

 乐于与用户以及同事和领导沟通，以便快速解决项目遇到的问题；

 注重不断学习，勤于思考，自我反省 , 自我完善。

胡寒 求职意向：JAVA 工程师

年龄：24

电话：135-1611-7509

籍贯：安徽

现居地：天津

邮箱：13516117509@163.com

教育背景

工作经历

2014.09 - 2018.06

天津理工大学

本科 / 材料物理

主修：高数，材料科学，物理化学，材料物理，固体物理等

2018.06 - 2019.01

天津捷信消费金融有限公司

销售

 进行二次挖掘客户需求,让用户持续使用公司产品；

2019.02 - 2019.08

IT 培训

 在有一定的基础后,参加了为期 6 个月的 JAVA 培训；

2019.09 - 2020.10

大连运筹科技有限公司

JAVA 开发工程师

 项目经历一：重构肩并肩养老院管理系统

 原项目使用技术较落后,运行效率低下，进行 Java web 二次开发，重构项目

 主要功能模块：

 使用技术：

 分角色登录，入住审批，老人管理，护工管理，接待管理，床位管理，动态报表展示，老人身

体状况检测与通知，护工提交任务，护工考勤，床态图等

 SpringBoot，Maven，MySQL，Redis，Gitee，Jenkins，Vue，Element-UI，ECharts

 项目经历二：蜂房地产项目

 主要功能模块：

 进行 Java web 开发，thinkphp5 框架迁移到 SSM 优化新功能

 客户端：二手房，新房，租房的各种条件查询，每个房源详细信息的展示，以及联系经纪人

 服务端：房源上新，经纪人管理，约看成单等记录的详细报表，数据可视化展示，约看人员调

度，经纪人与用户在线沟通

 快速定位 bug 并进行修复，在 Linux 环境下配合 Nginx 打包部署项目，后期进行监控维护

技能

后端

数据库

服务器

系统

工具

软件

前端

自我评价

熟练掌握 JAVA，SpringBoot，SSM，Maven

熟练掌握 MySQL，Redis

掌握 Tomcat 用法，使用 Xshell，filezilla，Postman 等部署测试软件

熟练使用 Linux 基本指令，进行线上环境部署，调试，发布项目等

熟练掌握 Docker，Gitee，Jenkins 等

熟练使用 IntelliJ IDEA，Eclipse，WebStorm，Xmind 等

熟练掌握 HTML5，CSS3，JavaScript，JQuery，AJAX+json，Vue，Element-UI，Vant，ECharts

具备良好的学习能力和习惯，乐于钻研不懂的问题并与人讨论分享，善于交流沟通，有良好的心态和责任

感，拥有一定的抗压能力，吃苦耐劳，经常跑步

历简人个

求职目标：Java 开发工程师

名：胡浩文

贯：湖南益阳

话：15576816368

基本信息

姓

籍

电

邮

掌握技能

箱：1320815156@qq.com

历：本科（统招全日制）

龄：22

校：湖南涉外经济学院

业：电子信息工程

年

学

专

学

 熟练掌握 Eclipse、idea 等开发工具,具有良好的编码能力；

 熟练掌握 Java 语言编程，熟悉常用的 Java API，有良好的面向对象思想；

 熟练掌握 SSM、Springboot、SpringCloud 等框架；

 熟悉 mysql 数据库的使用，了解 mysql；

 熟悉 git，能够和团队在 git 上进行协作开发；

 了解 ActiveMQ、Redis，能够将其整合框架实现其功能；

 有良好的团队合作精神，乐于与他人沟通,在校期间，常常参与团队性的活动。

 相关专业毕业，编程能力良好，喜欢钻研新的技术。

 具有良好的适应能力，抗压能力，环境适应能力强，勤奋上进。

自我介绍

教 育 背 景

技 能 证 书

 全国计算机 Java 二级证书

工 作 经 历

2020.07-2020.11

公主购自研 erp 系统

2016.07-2020.06

湖南涉外经济学院

电子信息工程（本科）

神首信息技术有限公司

java 后端开发

开发环境：IDEA + Mysql + 阿里云服务器

项目架构：Springboot + Mybatis-plus + Xxljob +Redis + Rocketmq + Shiro

项目描述：基于 java 开发，实现了对公主购销售平台的资源整合，负责对销售平台的物流、库存和资金流等进

行全面一体化管理的管理信息系统，主要功能模块有产品模块、订单模块、库存模块、规则模块和权限模块。

责任描述：供应商模块、订单模块

工作描述：

1. 协助项目经理根据需求完成系统，接口设计，编写相应技术文档。

2. 独立完成负责模块的项目编码和测试。

3. 独立解决开发时遇到的问题。

工 作 经 历

2019.10-2020.06

航亿电视盒子

长沙航亿影视传媒有限公司

java 后端开发

开发环境：idea + jdk1.8 + MySQL+ Tomcat + Maven

项目架构：SSM+JS

项目介绍：本项目主要服务于安装了电视机顶盒的家庭，实现视频转播和电视小游戏功能

项目职责：主要负责转播模块，负责将数据库查询的数据返回前端，配合运维测试完成项目的测试功能

工作描述：协助项目经理根据需求完成系统，接口设计，编写相应技术文档。

个 人 项 目

巡云 bbs 论坛

开发环境：eclipse+Mysql+Tomcat9.0.33

项目架构：Springboot + mybatis

项目描述：基于 java 语言开发，实现论坛的基础功能，前端实现了论坛功能的基础页面，包括论坛首页、帖子

页面、用户中心、搜索页面，后台则是负责对前端的数据进行简单管理。

责任描述：完成论坛数据表结构的设计、完成论坛的功能后台实现和后台管理页面的设计和功能实现

功能描述：

 实现文件上传保存到本地服务器。

 前端使用 JQuery 和后端 Controller 交互以验证用户的权限。

 通过微信 api 实现与微信端的支付交互功能

 建立独立的后台管理系统对数据进行管理。

MyBlog 博客

开发环境：idea + jdk1.8 + Maven3.5.3 + MySQL

项目架构：ElementUI + SpringCloud + mybatis + Redis + Elasticsearch+ElementUI+linux

项目描述： 该项目后台通过 SpringCloud 框架整合 Redis 和 Elasticsearch 实现分布式微服务架构，

前台通过 vue+ElementUI 实现页面。实现了前后台项目的分离开发，大幅度降低了开发难度。

责任描述：实现博客前台页面的设计以及部分后台服务的代码编写，整合项目后进行整个项目的测试。

功能描述：

 通过 jwt 实现前后台的安全交互。

 上传的文件通过后台服务存入 linux 服务器。

 可以根据前端页面传来的请求实现 ip 限制。

 引入 Elasticsearch 提供全文检索。

 通过 Redis 实现对页面数据的缓存，增加数据访问量高时服务器的稳定性。

胡星 

 
男  l  本科学历 

求职 Java 软件开发工程师 
 

 2000.1.1                           18373017395 

 湖南岳阳                           hx1826496538@163.com 

 

 

 

 

 
 实习经历 
 
 

版本为 jdk1.8。 

 项目经验 
 

用户模块 

商品模块  

购物车模块 

订单模块 

 

 

 

 

 

 教育经历 
 
2017.9-2021.7                       湖南农业大学                       计算机科学与技术专业                   本科 

2020.9-2020.12                                 信雅达科技工程股份有限公司                                   Java 开发                             

根据测试人员的需求为他们开发一款自动化测试系统，此系统是基于 springboot、oracle12c 的 Java 程序，Java

电子商城系统                                                                                                                                                           

用户分为卖家和买家，用户的登录分为两块，一块是前端登录、另一块是后台登录。前端登录由客户登录。后台

管理登录可以是管理员和员工，管理员由超级管理员添加，员工由有操作权限的管理员添加。 

商品搜索功能和将数据库中的商品数据展示出来。 

添加商品到购物车，删除商品，全选商品，取消全选商品，单选商品 

 
 

 

生成订单，订单查询，查看订单详情 

 自我评价 
 

bootstrap 等前端框架和 springboot。 

基本掌握 MySQL 等关系型数据库，了解 redis 数据库。 

基本掌握 JavaSE、JavaEE 操作，了解 socket 网络编程和多线程。 

基本掌握 JSP、Servlet、JDBC、XML 等 Web 开发技术。 

具备特别强的学习能力、良好的代码编写规范能力，渴望深入学习技术，具备较强的抗压能力。 

熟练使用 Eclipse、IntelliJ IDEA、HBuilder 等开发工具，基本掌握 spring+springmvc+mybatis，了解 jQuery、

胡宜涛 

  15039089865 

  1178743763@qq.com 

  杭州市萧山区 

现居杭州        /        23 岁      /          应届毕业生        /      中共党员 

2017-至今          郑州轻工业大学                      专业：软件工程                  学历：本科 

2017.09 – 2021.06   郑州轻工业大学软件创新与实践实验室 

  实验室骨干成员 

2018.09 – 2020.10   信息化管理中心学生网管 

 

 

 

  主任 

2019.09 – 2020.03  

19 级新生辅导员助理 

  国家励志奖学金（国家级） 

  大学生计算机程序设计大赛三等奖（国家级） 

  蓝桥杯程序设计大赛一等奖（省部级） 

  大学生计算机程序设计大赛三等奖（省部级） 

  蓝桥杯程序设计大赛三等奖（省部级） 

2017.09 – 2021.06   优秀学生奖学金（三年都有奖学金） 

2019   

  软件著作权两项（收银小助手、保质期助手） 

2017.09 - 2021.06    三好学生，优秀团员，优秀班干部（校级） 

 
 

 
 

 

  教育背景 

  校园经历 

2019.12 

2019.08 

2020.10 

2019.04 

2019.03 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

  项目经历 

项目名称：实验室招新系统 

档，圆满完成招新任务。 

设计技术： 

项目描述：项目用于服务校级实验室招新，项目部署云服务器，完成后收到几百人报名信息，并可导出 excel 文

设计技术/特色：SpringBoot + mybatis+ spring mvc+ spring+ MySQL + Postman + API 文档 

1.  前后端分离开发，书写接口文档的编写。 

2.  设计接口返回数据的包装类，项目的前后端个交互更加简洁清晰。 

3.  过滤非必要字段，减少 IO 压力，敏感数据查库验证，确保数据的一致性和安全性。 

4.  使用 SpringBoot 让约定大于配置提高开发效率，Maven 构建管理项目。 

项目角色：需求简单分析以及整体架构设计；  前后端 API 接口设计；  数据库表设计；  后端各部分模块开发。 

项目收获：在项目编写中，了解了对数据的过滤、封装、以及包装的必要性，同时也体会到了，高内聚低耦合

让模块边界更加清晰，业务处理更加专注。 

项目名称：公众号运营 

公众号名称：胡哈哈的树洞   

1.  公众号内容：分享小故事 

2.  公众号粉丝量：2000 

 

 

  专业技能 

3.  公众号运营时间：3 个月（因为学习暂停了） 

1.  JAVA 基础扎实，理解 io、多线程、集合等基础框架等 

2.  对 JVM（类加载、内存模型、垃圾回收机制）有一定的了解 

3.  熟悉数据结构（链表、栈、队列、树、堆等）和算法 

4.  对 SpringMVC、Spring、MyBatis  、SpringBoot 等主流开源框架有一定的了解 

5.  熟悉  Redis，包括数据结构、持久化、事务、集群方案，了解缓存穿透缓存雪崩解决方案 

6.  对电商，支付等主流场景高并发架构。分布式微服务体系架构分析、高可用有一定的了解 

7.  对  MySQL  事务、锁机制、锁算法、索引以及 SQL 优化有一定的了解 

8.  可以使用  Linux 开发环境、写过 Shell 脚本、了解使用过 Docker、部署过云服务器项目、搭建过

集群环境 

9.  略懂 ps，视频剪辑，会公众号运营 

 
语言技能：CET-4。 

 

  自我评价 

良好的公共关系意识，善于沟通，具备一定的活动策划和组织协调能力； 

良好的心态和责任感，吃苦耐劳，擅于管理时间，勇于面对变化和挑战； 

学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质； 

喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队。 

 

胡 奕 舟

 年　　龄： 22岁

 婚姻状况： 未婚

 民　　族： 汉族

 政治面貌： 共青团员

 教育背景

· GPA：3.5/5.0

 项目经验

求职意向：golang开发工程师

杭州

到岗时间另行商议

 性　　别： 男

 身高体重： 183cm/160kg

 籍　　贯： 浙江温州

 工作年限： 应届生

 电　　话： 15888765060

 邮　　箱： 739820174@qq.com

2017-09 ~ 2021-06

浙江大学城市学院

软件工程（本科）

· 2018.6 - 2019.1 浙江大学城市学院学生职业实践中心-宣传策划部-部长 

· 2019.1 - 2019.6 浙江大学城市学院学生职业实践中心-综合实践部-部长

· 2018.11 参与组织总院秋季招聘会，作为宣传策划部部长，负责前期推送、海报、易拉宝设计，期间拍照、文案、临时

· 2019.3 总院学生职业生涯规划大赛（广宇杯），作为综合事务部部长，负责场地布置，期间后勤物品保障，内购需要

招聘海报设计，后期推送、新闻稿总结

的物品及其报销流程

· 2018.11-2020.1 陪护机器人项目，作为语义识别组的项目经理，把控项目进度

· 2017.12 杭州市科技馆冬季文化传播志愿者 

· 2018.7-8 瓯海农商银行实习 宣传产品与协助制定策略 客户经理助理

2021-01 ~ 2021-02

hightower （中间件）

golang开发实习生

日请求40亿级别自研中间件系统，框架使用公司自研的panda框架（基于gin进行魔改）进行开发

1、开发报警器功能模块，流量监控 2、marcell模块中：采集MySql协议（过滤）；移除kafka；支持指定Mysql端口；对

数据包进行解析，识别出访问的db信息，支持上报hightower；最后生成报表，列出所有客户端列表，每个客户端访问了

那些db 3、对schemas表信息采集对比，优化扫描cluster_schemas，提高系统性能

2020-11 ~ 2020-12

微拍堂 内购活动节（业务）

php开发实习生

利用用户的熟人社交关系链，通过优惠券，优惠价吸引用户进行分享裂变，从而达到拉新的目的，此次活动从同事关系入

手，用户可以通过认证为企业用户或者邀请好友成为企业用户可以领取优惠券，或获得内购价格

1、项目实现完全的前后端分离，个人职责完成该内购节所有的后端业务的服务。包括前台和后台。理解业务需求，设计数

据库（7个表左右） 2、举几个典型例子：登录功能，使用cookie识别用户包括拥有登录过期等机智；企业认证，生成随机

6位数字，发送邮箱进行请求，使用redis进行随机码验证；实现全文模糊检索；实现软删除；实现分页查询；表单中一个

项目职责

字段拥有多个属性

2020-11 ~ 至今

galicom（动漫游戏社交社区）

后端工程师及前端

基于vue+ant design pro+springboot实现 关于动漫和游戏的开源社区论坛 有直播还有视频功能；点赞功能；评论；同

时在线观看人数展示；可接入后续工程系统入口如电商，聊天，动态展示

2020-05 ~ 2020-06

基于Express框架的知识分享博客

后端工程师及前端

第一次完整研发的demo，博客功能的基本实现。包括前台及后台 实现基本的博客的图片上传及展示，评论，文章分页等

功能实现； 使用node.js中express框架，理解路由配置，mvc架构，后端数据库使用mongodb。深刻理解axios，

mongoose使用，restful风格，http状态码，密码加密bcrypt3，参数校验

/

 实习经验

2021-11 ~ 至今

杭州微拍堂文化创意有限公司

golang开发实习生

全球最大的线上文玩交易平台

1、参与基础服务平台的设计、研发工作，为业务场景提供支持

2、参与日请求40亿级别自研中间件系统的研发，迭代及升级维护

3、参与日请求10亿级别自研微服务系统的研发，迭代及升级维护

4、参与日处理亿级别自研数据订阅平台，迭代及升级维护

5、进行相关产品的技术文档编写，方案设计

2020-08 ~ 2021-11

杭州数澜科技有限公司

node.js开发工程师

1、参与大数据应用的研发，并参与构建基于Node.js技术栈的大数据应用开发体系

2、参与面向开发者的产品研发，有如下基于Node.js构建的基础平台：API管理系统、API网关以及应用管理系统

3、参与大数据可视化工具澜图的研发

4、协助组长部署上线

 技能特长

· 语言基础特性如slice、map、channel、sync、goroutine、mod包管理、select

· 常用的开源包，gorm、gin、gopacket、net / http、os、log

· TCP/IP协议、HTTP协议、UDP协议

· 熟悉mysql使用，了解存储引擎，sql语句调优

· 使用docker来配置环境

· 用英语看github和各类官方文档

golang

Java

英语

65%

80%

80%

80%

Linux
 荣誉证书

 自我评价

· 英语四级，听说读写能力良好，能快速浏览英语专业文件及书籍；

· 通过全国计算机二级考试，熟练运用office软件。

· 2018总院职业实践中心——优秀干事，干活认真刻苦负责人

· 2019总院职业实践中心——优秀部门，作为部长，能带好一个团队

个团队，关注社区最新的技术。

 兴趣爱好

篮球

摄影

旅行

唱歌

拥有较为丰富地实习经历和相较普通学生较丰富地项目经验能够快速适应技术环境，并且因为性格平和可以快速的融入一

/

2015.09-2019.06      中国计量大学                自动化              本科 

GPA:3.4/4.0                专业课程：班级排名 5/50          英语四六级全过 

■  有技术热情，计算机基础扎实，能熟练运用 Java 语言 

■  熟练掌握 JAVA 开发技术及 J2EE 编程 

■  熟练 SpringMVC，MyBatis，SpringBoot 等开源框架 

■  熟练使用 MySql 数据库，掌握 AOP 切面事务、Shiro 安全框架 

■  掌握 Maven 管理第三方 Jar 包依赖关系 

■  能够熟练地使用 eclipse、IDEA 等开发工具 

■  了解应用服务器如 Ajax 等中部件安装、部署、调试，并对 redis 有一定掌握 

■  了解 TCP/IP 协议和 socket 编程 

■  对于开发软件、系统有很大的兴趣与耐心，喜欢挑战难题，并且拥有极强的动

教育背景 

专业技能 

手操作能力。 

 
项目经历 

让卖家对商品出售情况有一定掌握度。 

⚫  项目心得： 

（1）通过项目了解了对于表单的建立需要分析数据库的数据结构，通过

  这样的方式，利于开发时候对方法的构造 

（2）需要了解自己所需要的配置，并且在 web.xml 中进行配置，保证  开

发的时候不会出现错误 

（3）了解认知并运用拦截器，知道什么信息需要拦截，什么信息不需要

  拦截，也要注意因为配置了拦截器之后需要增加白名单。 

（4）对于 controller 注解的使用，静态资源的位置以及接口和具体类的使

用需要更为熟练。 

《售后部门管理系统》 

⚫  开发框架：springboot2.2.3+MyBatis+Maven+AOP 

⚫  开发环境：jdk1.8+IDEA+MySql5.0 

⚫  项目背景：帮助售后部门对人员、职位、客户、备件等信息进行管理，方便

售后部门人员查询客户信息以及备件转借情况 

 

胡雨帆 

求职意向：JAVA 工程师 

基本信息 

男 

1997.08                           

浙江杭州 

183 2917 9991 

18329179991@163r.com 

金一次 

⚫  初级程序员资格证 

⚫  省级 ERP 大学生竞赛三等奖 

⚫  计算机二级证书 

《网络商城界面以及服务器系统》                                                                                                                       

⚫  开发框架：spring4+SpringMVC+MyBatis+Maven 

⚫  开发环境：jdk1.8+IDEA+MySql5.0 

 

⚫  利用 springboot 建立系统基本框架、能和 MySql 数据库进行数据交互、有

一套完整的用户系统包括：登录、注册、信息修改、用户删除、收货地址以

及联系方式。产品管理后台：产品据用的类别、品牌、厂商、型号、样式尺

荣誉证书 

寸等属性、通过更换模板可以改变产品显示风格。通过数据库的记录也可以

⚫  系二等奖学金六次，三等奖学

 
⚫  基于框架搭建一个前端网页实现： 

（1）员工登陆页面 

（2）日志管理模块：记录人员对数据的修改操作 

（3）备件、客户清单：显示备件或者客户具体信息 

（4）角色模块：不同职位拥有不同权限管理 

（5）菜单模块：不同角色的人，只能看到对应权限管理的功能菜单 

（6）用户模块：所有用户的详细信息 

⚫  负责部分：用户登陆、拦截、认证，日志、备件、客户、角色、菜单、用

兴趣爱好 

◆  热爱看书、学习，阅读书籍有《大

数据时代》、《杀戮与文明》、

《囚徒的困境》、《三体》 

户的增删改差。以及数据库连接实现，切面、缓存的实现 

◆  热爱玩策略类战旗桌游：钢铁国

⚫  项目心得： 

（1）首先根据需求，建立好不同的数据表以及对应字段。 

度、WarHammer40K 

（2）先在后端将数据层、业务层、控制层代码调试完毕，在浏览器输入

对应路径，检查前端能否获取对应的数据，并利用 js 将数据呈现。 

（3）利用 jdbc 时，尽量对于复杂的 sql 语句进行 Test 测试，检查数据

层是否会发生异常。 

◆  喜好运动，平时会打篮球、打羽

毛球以及游泳来放松自我。 

（4）可以利用 AOP 的缓存技术，增加系统性能 

◆  热爱动手，喜欢自己动手做手

（5）Shiro 的安全框架非常便利，可以方便用户认证以及相应的授权。

对于系统的管理会比较便捷。 

工。 

 

工作经验 

2019.03~2019.09 
浙江兰德纵横网络技术股份有限公司            软件开发工程师 
主要工作： 

1.  浙江兰德纵横网络技术股份有限公司是一家人数超过 600 人的软件开发公司。主

要业务是帮助浙江移动编写内部 OA 系统、工单流转等。 

2.  作为软件开发工程师，在浙江移动办公大楼进行驻点开发，学习公司自己的开发

工具---WRDP 发开系统，完成浙江移动公司提出的需求功能模块。 

3.  工作期间，完成设备维修、设备申领、设备详细记录等工单流程模块。 
 
 
2019.09~2020.07 
史陶比尔（杭州）精密机械电子有限公司        应用软件开发工程师 
主要工作： 

1.  史陶比尔精密机械电子有限公司是一家欧洲独资企业，在中国拥有 700+员工，中国

总部在杭州，主要负责电接头、工业机器人、纺织这三类产品。 

2.  作为应用软件开发工程师，我所在的部门是工业机器人事业部门，学习机器人编程

自我评级 

⚫  对于 JAVA 开发拥有热情与

信心，能够坚持并努力 

⚫  对于技术有研究精神、攻关

能力和创造执行力，优秀的

需求分析能力 

⚫  学习能力强，专业成绩突

出，多次获得奖学金 

⚫  拥有自主知识产权，研发和

抗压性极强 

⚫  对于新技术的学习有着热

语言，帮助部门售前、售后、应用以及培训部门开发软件，或者提供客户需要的软件技

爱和刻苦的精神，喜欢研究

术支持。 

3.  工作期间，掌握了机器人语言的编程技巧。对新一代机器人使用的前端知识，和部

门同事进行探讨，帮助没有前端基础的同事，更快掌握前端小知识。帮助售后部门开发

《售后部门系统》软件，利用 springboot、mybatis 以及 AOP 和 shiro 等开源框架开发

4.  帮助客户完成从 FTP 服务器上，下载机器人日志信息，将信息解析完成后，展示在

出软件的基础版本。 

客户的上位机端。 

新鲜事务或者技术 

       

 

 

 

教育背景

2017.09-2021.06

黑龙江大学
Java 语言编程、数据库系统原理、数据结构与算法、J2EE
技术及应用、操作系统、计算机组成原理、计算机网络、软
件测试、软件工程导论、高等数学、C 语言编程、C++ 语

软件工程（本科）

言编程等。

职业技能

■
■

熟练掌握java 基础，如集合、反射等。
熟练掌握MySQL关系型数据库相关基础知识，

可以熟练书写SQL 语句、熟练掌握JDBC 技术。

熟练掌握 Spring、SpringBoot、SpringMVC、

■
Mybatis 等JavaEE 开源框架技术。

熟练掌握MyEclipse、IDEA、Navicat、SQL

■
Developer、PowerDesigner 、PostMan等工具的使
用。

了解JVM及linux指令。
熟练掌握并会使用非关系型数据库Redis,会使用

Redis 的原子性命令。

代码书写规范，有良好的注释。

■

■

■

个人简历

JAVA开发工程师

个人资料

名：胡玉红

姓
出生年份 ：2000

手 机：13298786339
邮
微 信：hu2832253298

箱：huyuhong2000@163.com

荣誉奖项

普通话二级甲等。

2017-2018 年度国家励志奖学金。

2018-2019 年度国家励志奖学金。

2017-2018 年度校二等综合奖学金。

2018-2019 年度校二等综合奖学金。

2017-2018 年度获校“优秀团员”称号。

2018-2019 年度获校“优秀团员”称号。

项目经验

项目时间：2020.07-2020.08（好未来集团实习）

项目名称：教研云--素材调用插件

主要技术：SSM、MySQL、ElasticSearch、Maven
项目描述：该项目是为了教师讲课更加生动，提高学
生的兴趣而开展的项目，主要是教师通过该调用素材
插件进行制作知识点相关的游戏，主要是图片的上传
和下载以及音频的上传下载等。

项目时间：2020.11-2021.02(东方国信实习)

主要技术：SpringBoot、Mybatis、MySQL、Maven
项目描述：此项目关于城市画像的一个项目，给城市
中的人打标签，按照标签设置的规则，筛选出城市中
符合标签规则的人。

2020.05-2020.08在北京世纪教育科技有限公

2020.10-至今在北方东方国信科技有限公司实

项目名称：数据标签系统

个人经历及评价

个人经历
■

司实习。

■

习。

自我评价
■

做事有始有终。

逻辑思维能力强，学习能力强并且乐观豁达、

善于沟通，喜欢与同学交流知识，在这其中发现

■
自己的不足，完善自身能力。

工作认真负责，积极上进，能吃苦耐劳，有良

■
好的职业素质。

 

胡玉钦_Java 软件工程师 

  个人概况 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

                     

姓 

    名：    胡玉钦   

 

性        别：  男 

 

年        龄：  22 岁                         

联系电话：    15036600750 

 

 

 

 

 

 

现  居  地：    郑州                                            电子邮件：    h15036600750@163.com 

毕业院校：    郑州科技学院                            学        历：    本科 

  求职意向 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

                     

        工作性质：  全职 

目标职位：  JAVAEE 软件工程师 

目标地点：  杭州 

目标薪资：  面议 

职业技能     

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

                     

1.  具有扎实的 Java 基础，掌握常用设计模式，具有良好的编程习惯 

2.  熟练使用 SSM，SpringBoot 等主流开源框架 

3.  熟悉 SpringCloud 常用组件 

4.  熟悉  MySQL 数据库，熟练常用 SQL 语句的编写，了解 SQL 语句的优化策略 

5.  熟悉 Redis，了解 MongoDB 

6.  熟悉 Dubbo，Zookeeper 分布式框架 

7.  熟悉 Kafka 等消息中间件 

8.  熟练使用 IntelliJ IDEA 开发工具、了解 Maven 项目构建工具 

9.  了解 Nginx 和 FastDFS 分布式存储服务 

2019.10-2020.12      郑州佳讯信息技术有限公司            Java 开发工程师 

 

 

工作职责: 

1.  参与小组需求分析，将业务需求转换成系统功能并开发实现 

2.  独立完成模块开发，按时达到任务 

3.  学习新技术并将技术应用到开发当中 

4.  协助测试人员完成软件模块测试的工作 

 

工作经历 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

                     

项目经历 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

               

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

         

 

软件架构：SpringBoot，SpringCloud，MybatisPlus，MongoDB，Redis，Kafka，Elasticsearch   

项目三：友享圈 

开发周期：  2020.7-2020.12 

项目描述： 

 友享圈是一款专为话题设计的软件，它能够为大家提供更多的话题方式，还能够让大家了解更多的话题信息。有了

它就能够了解更多志同道合的朋友，圈子相同的人，才能够有幸的聊到一起，还能够掌握更多的兴趣了解更多的方案学

习学习，对于话题的探讨和知识的研究，还能够发表一下自己的观点，得到更多人的赏识 

  参与功能设计与实现，负责的模块有帖子模块、用户模块和后台管理系统，帖子模块所实现的功能有贴子发布、

列表展示、详情展示、搜索、点赞、评论、关注、收藏等。用户模块实现的功能有我的帖子、我的粉丝、我的关注、我

的收藏、浏览记录等功能。后台管理系统主要负责有用户管理、频道管理、内容管理、用户审核、内容审核、图片审核、

 责任描述： 

敏感词管理等 

技术描述： 

1.  采用 SpringCloud 微服务架构,前后端分离的开发模式 

2.  对接阿里云内容安全服务对用户发表的贴子内容及图片进行校验 

3.  使用 Redis 对帖子的阅读、评论、点赞进行计数，存储热点数据 

4.  使用 Elasticsearch 完成搜索用户及帖子功能 

5.  使用 Seata 实现分布式事务管理 

6.  使用 Kafka 实现分布式系统间的异步通信 

7.  使用 MongoDB 存储帖子的评论信息 

8.  使用 FastDFS 进行图片存储 

软件架构：Spring，SpringMVC，MyBatis，FastDFS，Dubbo，Zookeeper，Redis，RocketMQ 

然遇是一个陌生人的在线交友软件，在该平台中可以搜索附近的人，刷短视频，逛朋友圈，发送语音漂流瓶等，平

台还会通过大数据计算进行智能推荐，通过智能推荐可以找到更加匹配的好友 

项目二：然遇 

开发周期：  2020.2-2020.7 

项目描述： 

 

 

责任描述： 

 

主要负责单点登录模块，交友模块，圈子模块，小视频模块的设计及实现。涉及的功能有手机登录、完善个人信息、

推荐列表、佳人匹配、好友列表、消息管理、搜附近、发布小视频、发布动态、查看推荐动态、查看好友动态、点赞、

评论、喜欢、对评论点赞回复等功能 

技术描述： 

1.  采用 SOA 分布式系统架构，提高服务器的高并发处理能力 

2.  使用 Dubbo+Zookeeper 实现分布式远程调用 

3.  使用 MongoDB 进行海量数据的存储的解决方案并实现位置坐标功能 

4.  采用分布式文件系统存储小视频数据 

5.  使用 Redis 存储热点数据，优化用户行为操作，实现单点登录 

6.  使用 RocketMQ 发送异步消息 

项目一：宏森仓储系统 

软件架构：Spring，SpringMVC，MyBatis，MySQL 

开发周期：  2019.10-2020.2 

项目描述： 

本项目采用 SSM 框架体系开发，该系统有入库业务、出库业务、仓库调拨、库存调拨和虚仓管理等功能，综合批次

管理、物料对应、库存盘点、质检管理、虚仓管理和即时库存管理等功能综合运用的管理系统，有效控制并跟踪仓库业

务的物流和成本管理全过程，实现完善的企业仓储信息管理。该系统可以独立执行库存操作，与其他系统的单据和凭证

等结合使用，可提供更为完整全面的企业业务流程和财务管理信息 

责任描述： 

参与需求调研和需求文档的编写，负责商品管理、仓库管理、供应商管理、库位管理等基础资料模块设计，负责订

单管理、接货管理、入库管理、其他入库管理、库内管理、出库管理等仓库管理模块的设计 

自我评价 

 

 

 

 

 

 

 

 

                 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

         

1.  学习能力强，对新技术有强烈的好奇心     

2.  热爱技术、热爱学习，乐于分享技术，交流经验 

3.  能承受较大的工作压力，有较长时间投入到工作中 

基本信息

 姓

名： 胡志钦

 年

龄： 21 岁

 性

别： 男

 工作年限： 应届生

 电

话： 13960157651

 邮

箱： 1820293865@qq.com

 期望职位：Java 后端工程师

 家庭住址：福建省漳州市芗城区

教育背景

实习经历

项目经验

项目名称：一点购商城



2017-09 ~ 2021-06

河南理工大学

软件工程（本科）

2020-11 ~2021-1

北京拓盛电子科技有限公司

Java 后端工程师

涉及技术： spring cloud+ MySQL+ vue +elementUI+MAVEN+git+ElasticSearch

项目描述：一点购商城是一个 B2C 模式的电商平台，销售自营商品给用户。使用分布式，前后端

分离进行开发。用户可以在上面进行收藏购买自己想要的商品。

担任角色：1.需求文档的设计

2.商品后台数据的增删改查代码的编写

3.使用 Gateway 网关配置跨域.

4.使用阿里云完成文件上传

5.使用 ElasticSearch 解决商品检索

6.对商品服务和仓储服务进行开发

项目名称：智能巡检管理系统

涉及技术： spring cloud+ MySQL+ VUE +redis+SVN+Maven+MyBatis

项目描述： 智能巡检系统以工业物联网和智能终端为基础，把巡检管理制度和巡检操作规范信息

化、工具化、可视化、实时化，保障巡检高效、规范执行，及时发现隐患，确保生产安

全；利用测温、测振传感器为设备检测提供可靠工具；利用巡检过程中采集的各项数据

统计及分析，为绩效考核和管理改进提供准确依据。主要应用领域涵盖防爆要求严格的

采油、输油、输气、炼化、化工等行业，同时也包括建材、电力、冶金、食品、港口、

轨道交通等领域。

担任角色：1.掌握智能巡检管理系统 2.0 及 3.0 的迭代变化

2.使用 MinIO 实现文件上传功能

3.对巡检任务的发布和取消进行修改

其余项目：独立开发过飞机大战小游戏，旅游网站等项目。

校园经历

在校期间参加过支教工作

参加过大学生三下乡工程

参加过校园手拉手活动

技能特长

荣誉证书

三下乡先进个人

孙越崎奖学金

1. 具备扎实的 Java 基础知识，良好的面向对象编程思想，并且熟悉常用的几种 Java 设计模式。

2. 熟练掌握 Javaweb 技术，包括 Servlet、JSP、Cookie、Session、EL 表达式，BootStrap，

ElementUI 等技术并且熟悉 HTTP 协议。

3. 熟练掌握 spring，springmvc，springboot，spring cloud，mybatis 框架

4. 熟练掌握 MySQL，redis 数据库的使用

5. 熟练使用,Maven,git,Dubbo 等项目开发及管理工具，熟悉 Linux 常用命令的使用。

自我评价

4.热爱健身

1. 具备团队合作精神，人品正直诚实，有责任心，能够承受一定的工作压力；

2. 善于总结，对新技术有着强烈的好奇心；

3. 做事认真，尽职尽责，乐于接受挑战性的工作；

基本信息

姓 

  名：

李朝波

年 

  龄：

22岁

求职意向

教育背景

专业技能

项目经历

项目介绍: 

售情况.。

责任描述：

性 

  别：

男

手 

  机：

17683707955

邮 

  箱：

muzi16952@163.com

学 

  历：

本科

意向岗位：

Java开发工程师

➢ 岗位：Java开发工程师

➢ 薪资：面议

 

➢ 工作性质：全职

2017/09 - 2021/06

武汉工程大学邮电与信息工程学院

本科 - 软件工程专业

1、熟练掌握Java基础，反射、集合等技术。具备良好的面向对象编程思想。 

2、有扎实的JavaWeb基础,熟练掌握Servlet/JSP的使用。 

3、掌握MySQL关系型数据库，熟练掌握sql语句。 

4、深入理解Spring，SpringMVC,Mybatis框架的设计思想和实现过程。 

5、了解Html、CSS、JavaScript等前端知识。

6、熟练掌握Javascript、jQuery和VUE等前端技术 

7、熟练掌握Springboot+VUE的前后端分离的开发思想。 

8、了解Java常用的数据结构。 

9、熟悉常用的Linux命令和环境搭建。

2019/11 - 2021/02

薯小妹分销后台管理系统

技术方案: Spring+SpringMVC+Mybatis+Layui+MySQL+七牛云+Echarts 

        薯小妹是基于微信公众平台上的三级分销商城，在微信营销的网络经济时代企业营销模式的一种创新。在大数据时

代背景下企业数据营销方式，是基于微信公众平台定制研发，基于微信朋友圈的传播轻松带领成千上万的微信用户一起

为厂家销售产品，迅速发展千万家微信分店，每个人都是分销商，都是推广员。通过分销系统后台，商家对分销商的销

        1、研究学习SSM框架。

        2、参与菜单数据库的设计于实现。

        3、研究学习Layui树形组件并主导菜单模块的开发

技术描述：

        1、使用Layui实现三级菜单的管理。

        2、使用echart图表统计每天的订单、访问量。

        4、参与系统交付测试，针对发现的问题，形成反馈报告并参与修改调整。

2020/08 - 2020/10

遨游网

技术方案: Springboot+VUE+redis+Mybatis+SpringMVC 

项目介绍: 

够解

及

遨游网针对当前互联网发展的趋势，在网络发展迅猛的时代背景下，创建针对各种消费群体的旅游网站。网站提供最新

、最精准、最切合各种需求的旅游咨询和旅行方式的选择，并依据网络平台的特点，跟景区达成合作。借助互联网，能

决传统旅游业不能解决的适应游客行、吃、住、游、玩一体化的需求;同时还由于旅游业作为一个整体的商业生态链，涉

到旅行服务机构、酒店、景区、交通等等，利用互联网可以将这些环节连成一个统一的整体。

责任描述: 

        1、主导用户模块的开发。

        2.、研究学习阿里云短信服务和JWT框架。 

技术描述：

        1、基于阿里云短信服务实现短信验证登录功能。

        2、使用JWT完成前后端分离情况下的用户校验。

自我评价

1、学习能力强，做事认真踏实，生活中乐于助人，能够妥善的处理周围的人际关。 

2、良好的表达与沟通能力，积极主动，对工作尽心尽责，具有一定的活动策划和组织协调能力。 

3、热爱软件开发工作，对业务需求理解能力强，善于在项目中总结方法，乐于解决bug。 

4、习惯制定切实可行的学习计划，勤于学习，能不断提高。 

5、能吃苦钻研，能够接受外派工作。

黄成江
183-7071-9274 | 1135421695@qq.com | 江西省赣州市
微信：hcj1135421695 | CSDN

2021本科毕业 | 求职意向：java后端开发

 大四本科在读，有过团队合作写项目经验，熟练使用 java 语言进行项目开发。

 性格活泼，善于沟通协调，学习能力强，有较好的算法功底

求职总结

教育经历

江西农业大学

软件工程 本科

2017年9月 - 2021年6月 南昌

 GPA：3.3/4.0

专业技能

 Java：具备扎实的Java基础，具有良好的编程规范。

 熟悉JVM，熟悉高并发相关的知识。

 计算机网络：熟悉HTTP，TCP/UDP协议。

 框架：熟练使用Spring，SpringMVC，SpringBoot并有项目经验。

 中间件：熟悉Redis 和 RabbitMQ，了解消息队列相关知识。

 数据库：熟悉MySQL，了解InnoDB存储引擎和B+树索引。

 设计模式：对单例模式和代理模式，工厂模式等有运用的经验。

 数据结构和算法：熟悉数组，链表，栈，队列，树等结构，熟练使用回溯，动规等算法。

 熟悉Linux操作系统，懂得基本操作，在Window和Linux服务器上部署过项目。

 分布式：了解dubbo及分布式锁相关知识。

荣誉奖项

 中级软件设计师

 CET-4

项目经历

 优品商城

 开发环境：

 使用技术：

 项目描述：

块。

IDEA + Maven + Mysql + Redis + RabbitMQ

Spring Boot + Spring MVC + Mybatis + Spring Cloud Netflix

优品商城是一个全品类的电商购物网站， 用户可以在线购买商品，加入购物车，秒杀商品。基于 微服

务架构思想，使用市面上主流的一套微服务架构解决方案：Spring Boot +Spring Cloud Netflix。可 以快

速的启动服务或构建应用、同时能够快速和云平台资源进行对接。项目包括登录、用户、购物车、秒杀 等模

 My-Rpc-Framework

 开发环境：

IDEA + Maven

 使用技术：

Netty + Socket

 项目描述：

这是一款基于 Nacos 实现的 RPC 框架。网络传输实现了基于 Java 原生 Socket 和 Netty 版本，

并且实现了多种序列化方式与负载均衡算法。其中序列化方式包括 kryo，hessian, protostuff, json 4

种。负载均衡算法包括随机 ，轮询，随机权重，加权轮询 4 种。

自我评价

 软件工程专业背景，有丰富软件开发经历，扎实的技术基础；

 有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；

 有较强的沟通技巧及团队合作精神，组织协调能力，较强的责任感及进取精神；

 对技术有浓厚兴趣，喜欢学习新技术。喜欢钻研技术的实现原理

个人信息与求职意向

黄代毅

性别与年龄：男/1998.07.21
学校与专业：本科/武汉轻工大学/计算机科学与技术
电话：17671381670
邮箱：a_spoon@163.com
求职意向：Java 开发工程师

专业技能

实践经历

 熟悉 Java 基础知识，熟练使用 Eclipse 和 IDEA
 有过 Java 多线程、并发、线程安全编程经历，熟悉 TCP/IP 协议
 熟悉软件开发流程，具备软件工程师中级证书

 2020 年 1 月 嵌入式 AI 语音音响项目

1. 在 VMware 虚拟机上，使用 GTK+图形界面库进行 GUI 开发
2. 使用 PuTTY 进行虚拟机和开发板 S5P6818 开发板（A53）的串行接口连接，实现开发

板上的音乐播放器的功能实现

 2020 年 6 月

Java 云租房项目

1. 使用 intelliJ IDEA 工具，设计一个基于 Springboot 框架的线上租房系统。
2. 这个系统连接数据库，实现了分页查询和信息的增删查改等功能。

 2021 年 1 月

教育背景

线上图书管理系统
1. 使用 intelliJ IDEA 工具，设计一个基于 ssm 框架的线上图书管理系统。
2. 这个系统连接数据库，实现了分页查询和信息的增删查改等功能。

武汉轻工大学 数学与计算机学院 计算机科学与技术 本科

 2017 年 9 月-2021 年 6 月
 GPA：29/129
 思想品德奖
 国家励志奖学金

其他

 语言：英语 CET-4
 兴趣爱好：热爱运动
 自我评价：做事认真负责，遇事积极沟通，热爱编程

 个人简历 

 

黄京 

求职意向：java 工程师 

教育背景 

 

专业技能 

 
技能证书 

 

自我评价 

出生年月：1999.02.16 

电        话：13340110018 

住        址：南昌 

邮        箱：1014216607@qq.com 

 

2017.09-2021.06                江西理工大学                      软件工程                      本科     
主修课程：  数据结构，计算机组成原理，计算机网络，操作系统，java 语言程序设计，算法 

➢  熟练 JAVASE、JAVAEE，了解常用的 JAVA 设计模式，熟悉软件设计开发流程； 

➢  了解 MySql、Oracle 等数据库； 

➢  了解使用 Tomcat 服务器的 JSP/Servlet 开发,  HTML+  CSS+DIV 布局,  掌握 JavaScript，

运用 Ajax 技术及 jQuery 技术；               

 
◼  通过 CET4，英语会话、阅读、写作优秀 

◼  熟练使用 MS Office 系列办公软件和程序开发的相关软件 

✓  学习成绩优秀，多次获得奖学金。 

✓  本人自学能力强、工作认真、细心、有条理，思维敏捷，对于新知识接受快，敢于挑战 

✓  为人诚恳，待人真诚，具有良好的团队合作精神和组织能力，工作积极上进 

✓  对 IT 行业有着浓浓的兴趣，并不断的努力学习提高自己的技术水平 

·工作积极主动，有强烈的责任感和严谨的工作作风 

·有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性较强 

✓ 
实习经历 
✓ 

 

2020.9.14--10.14 在用友金融实习，从事数据开发。 

➢  熟练掌握 Spring，SpringMVC，Myabtis；                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     

黄梦娅

基本信息

姓别：女

学历：本科

工作经验

邮箱：mengya198@163.com

求职意向：Java 开发工程师

年龄：23

电话：15325562996

地址：浙江台州

工作年限：1年

2019.11-2020.05

博克软件（杭州）有限公司

java 开发实习

 学习敏捷开发的思想与流程，在项目过程中实践。

 学习 Adobe Experience Manage 的相关知识，并使用 AEM 与 java 语言相结合来开发网站。

2020.05-至今

山东英大龙祺软件技术有限公司

java 软件开发

 参与需求分析会议，讨论确认需求

 根据业务需求进行软件设计、编写程序代码及相关文档

 对程序进行单元测试，发现并修改系统存在的问题

个人技能

 熟练掌握 JavaSE 知识，如面向对象、集合、线程等知识，具有良好的编程习惯

 熟悉 MySQL、Redis 等数据库，并能使用基本的 Sql 语句操作数据库

 熟悉 Spring、SpringMVC、Mybatis 等开源框架技术，能使用 Maven 构建项目框架

 熟悉 SpringBoot 工具框架的搭建及 SpringCloud 微服务框架及其五大组件的使用

 熟悉 HTML、Css、Js、JQuery、JSP、Servlet、Ajax 等 Web 技术

 熟悉 JVM 内存体系结构，以及 Java 堆的基本结构，了解 JVM 的垃圾回收算法

 熟悉 Elasticsearch 全文检索技术，Logstash 开源日志采集系统及 Kibana 数据分析和可视化平台

 熟悉 Linux 系统基本指令，能在 Linux 系统中安装软件以及会使用 Docker 镜像对微服务项目部署

 了解 Hadoop 分布式系统基础架构，包括 HDFS、HBase、MapReduce 等组件

荣誉奖项













2017 年参加 Java 主题竞赛并获一等奖

2017 年、2019 年获得院级三好学生

2019 年获得国家励志奖学金

2019 年参加蓝桥杯省赛并获得二等奖

2017 年-2019 年连续获得院级奖学金

2020 年获得院级三好标兵

项目经验

2020.05-2021.03

智能赋能应用系统

Java 后端

开发环境：IntelliJ Idea、MySQL、Redis、Nacos、Python3.7、PI 时序数据库

技术实现：SpringCloud、Redis、kafka、nginx、mysql、linux、python、vue.js

项目描述：整体项目使用 SpringCloud 开发，分布式部署。整个系统分为登录功能、智能决策、设备数字镜像、梳理

分析、指标计算、绩效管理、预警诊断等模块。

责任描述：负责指标计算模块中的指标的启动与停止，标准函数，前置条件接口开发，包括数据库设计、编码及测试。

经验总结：1. 参与项目开发过程中熟练掌握了 springcloud 框架技术，对分布式项目有了更多的了解。

2. 增强了团队合作能力，有问题及时和团队沟通。

3. 代码编写过程中更注意代码规范问题，规范命名，同时也要注意编写文档注释。

2020.3-2020.4

学生宿舍管理系统

Java 后端

开发工具：IntelliJ Idea、MySQL8.0、Maven3.6

项目描述：此系统为方便管理员对学生宿舍进行管理，分为宿舍管理、学生管理、访客管理、系统管理等功能。管理

员登录后可对各模块信息进行增删改查操作。

技术实现： 1. 使用 SSM、Spring boot 框架来编写整个项目

2. 使用 maven 来管理项目的构建依赖

3. 使用 MySQL 数据库存储数据

4. 使用 Shiro 安全框架实现用户的登录注册模块

5. 使用 LayUI 前端框架实现界面视图

经验总结：通过完成这个项目，不仅让我更加熟悉 SSM 框架的运用，也加强了 js、Ajax、JQuery 等前端技术的使用。

这个项目为个人独立完成，更锻炼了自身解决问题的能力。

自我评价

1. 拥有良好的沟通及表达能力和数据分析能力。

2. 对待工作认真负责，有较强的集体荣誉感与团队精神。

3. 积极上进，能够吃苦耐劳，勇于迎接新挑战和钻研技术。

4. 遇到不懂的问题，能耐心思考或者主动请教别人并能减少同样问题多次出现的现象。

5. 有问题不逃避,愿意虚心向他人学习，从学习和工作中锻炼了持之以恒的精神。

6. 积极主动，尽量可以独立完成某部分功能有抗压能力和合作能力。希望能够积累经验快速成长。

黄倩

18707953284	丨3532236846@qq.com	丨江西宜春
待业	丨java开发

技能：	熟悉java语言，熟悉Oracle,MySQL数据库语言，了解JVM，了解spring,redis，了解javaweb相关技术

C语言程序设计，面向对象程序设计，Java程序设计，关系数据库系统原理及应用，数据结构与算法，web程序设计，
Linux/Unix操作系统，软件工程，操作系统

2017年09月		-	2021年07月

南昌

技能/证书及其他

语言：	CET-4

教育经历

东华理工大学

软件工程	本科	软件学院

主要课程：

项目经历

旅游网设计

·	实现技术：使用	java	作为开发语言，前端框架为	Bootstrap，利用maven	构建项目，MySQL以及	Redis	对数据进行存储。
·	项目描述：作为一个展示旅游计划详情的网站，	分为用户登录注册模块，旅游分类数据模块，旅游路线展示模块。
·	完成情况：用户注册登录，查看旅游路线，对不同的旅游规划进行查看、收藏，前后端采用异步方式进行数据的交互，旅游分
类数据采用了	redis	缓存

在线学生选课管理信息系统的设计与实现

·	实现技术：以	DW	作为开发工具，	结合	SQL	数据库实现。
·	项目描述：主要分为学生模块和管理员模块
·	完成情况：已实现学生以及管理员的登录注册；学生课程学习的查询，选课；管理员的学生信息管理，学生课程的统计

2020年07月		-	2020年10月

北京

实习经历

用友网络科技股份有限公司

java开发实习生	NC	Cloud	经营会计产品部

1.负责与实施及客户对接，解决他们的需求

2.解决软件产品的问题，调试bug

社团和组织经历

参加过跆拳道社团
参加过院青协，多次参加校内活动

个人总结

本人比较踏实，喜欢学习与接触新鲜事务。在外实习的经验也让我更加懂得了团队合作，更能协调于工作，学习

 

   
 
 

                                    姓名: 黄文杰 

                                       电话：15858100270 

                                            邮箱：479319451@qq.com

个人简历 

姓 名：黄文杰       

 

  年龄：29   

 

 

      

毕业学校：天津大学  

  

     学历：本科 

 

 

专业：计算机科学与技术   

 

    手机：15858100270        

 

  

 

 
 
个人信息 

邮箱：479319451@qq.com 

求职意向 

JAVA 软件工程师 

 
自我评价 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

工作经历 

 
2013/04 -- 2014/04   
杭港地铁有限公司 | 信息技术部 | java 开发   

行业类别：交通  |  企业性质：联营企业  |  规模：500-2000 人 

工作描述： 

担任信息门户网站的功能开发及其页面布局的维护。 

 
2014/04 -- 2016/10 
安科智慧城市技术（中国）有限公司 | 研发部 | 研发工程师   

行业类别：计算机软件  |  企业性质：民营  |  规模：500-1000 人 
工作描述： 

并且独立开发 Activex 视频控件应用于公司整个系统当中。 
 

1、  思维严谨，有较强的学习及适应能力 

2、  有良好的沟通能力，组织协调能力，具有很强的团队协作意识 

3、  工作主动，责任心、执行力及抗压性强，能够积极的面对并解决工作中的问题 

4、  具有较强的文档撰写能力，具备独立分析和解决问题的能力，有良好的职业道德和工作态度，工作认真、踏实，责任心和

进取心强，有良好的客户交流沟通能力和需求理解能力，较强的协作精神和团队意识 

担任软件开发工程师，参与公司多个项目的开发，帮助项目经理整理材料和分析项目需求，其中学到了很多实用的技术；

2016/10 –  至今 
杭州天阙科技有限公司 | 集团研发部 | Java 开发工程师   

行业类别：计算机软件  |  企业性质：民营  |  规模：700-1000 人 
工作描述： 

主要开发视频监控相关业务和综治相关业务。 

1、有两年 c/c++项目开发经验、五年 J2EE 项目开发经验，精通 java 面向对象编程，良好地规范代码编写习惯 

2、熟悉常用的 Java API，包括集合框架、多线程（并发编程）、I/O（NIO）、Socket、JDBC、XML、反射等 

3、熟练掌握 Struts2、Hibernate、SpringBoot、Mybatis-plus 等开源框架技术，并能够用 S2SH 进行大型项目的开发 

4、熟练运用标准 SQL 语句,熟悉 Oracle,MySQL，postgresql 数据库 

5、熟练掌握 JavaScript、JQuery、css、ajax、Json、HTML5、Bootstrap、Node.js 等前端技术。 

6、了解 Zookeeper、Dubbo 分布式开发技术，Nginx 反向代理和负载均衡机制 

7、熟练运用 Debug 进行程序调试、log4j 和 logback 进行日志管理 

8、熟悉使用 SVN、Git、Maven 等项目开发及管理工具。 

9、熟悉 Linux 常用命令，能在 Linux 环境下进行简单开发并且部署完整的项目。 

10、熟练掌握 Eclipse、IntelliJ IDEA 等开发工具 

11、熟悉使用 Nacos 的部署以及项目配置文件的统一管理 

 
项目时间：2013/04 -- 2014/04 
项目名称/客户名称：公司内部门户网站平台     
开发环境与技术：Windows XP、Mysql、Tomcat、SpringMVC + ibatis 框架、Ajax+JSP+CSS+Jquery+JavaScript 技术 
开发工具：Eclipse 
项目描述： 
                选用支持高并发的数据库类型，支持以数据库为核心的数据，保证系统稳定、高效、安全地运行；选用 B/S 架构得信

息发布平台，内网制作服务器完成网站信息。并提供管理员密保卡，使用户能通过身份验证方便、安全地完成对网站信息的更

新、发布。具有权限管理、内容全文检索、文章映射、网上留言以及发布一些公告等功能 

 
本人职责： 
                本人主要负责相关用户权限功能控制的功能模块开发和日常平台发布新闻公告等常规工作。 

专业技能 

项目经验 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
项目时间：2015/06 – 2016/10   
项目名称/客户名称：分布式网络集中监控系统平台     
开发环境与技术：Windows XP、Mysql、Tomcat、Xwork + SpringMVC + Hibernate 框架、Ajax+JSP+CSS+Jquery+JavaScript 技术 
开发工具：Eclipse 
项目描述： 
                专门针对大型网络环境下分散监控场所不同种类数字图象设备集中监控管理的专用平台软件,是一种面向业务应用服

务的、全数字化、基于网络和高度集中管理的第三代网络视频管理平台软件，以满足行业客户高可靠性、复杂性和灵活性的视

频与安防监控业务管理需求为主要目的，适用于大型网络视频监控环境下对不限路数的 PC 架构 DVR、嵌入式 DVR、DVS、IP 摄

像机和报警设备的用户角色、设备配置、报警关联策略、自定义任务、电子地图、流媒体转发、集中存储、网络数字矩阵、视

讯会议等的集中监控与安防管理。 

 
本人职责： 
                设备监控接入页面的开发以及后台服务调用设备管理子进程服务器的开发。 

 
 
 
 
项目时间：2014/04 --2016/10     
项目名称/客户名称：设备管理子进程服务器     
开发环境与技术：Windows XP、c/c++ 
开发工具：Visual Studio.NET(vs) 2003 
项目描述：   

        统一接入不同厂家的 DVR 和 NVR。 

本人职责： 

        添加新设备接入平台及其日常维护。 

 
 
 
 
 
项目时间：2015/09 --2016/10     
项目名称/客户名称：Activex 视频控件     
开发环境与技术：  Windows XP、Window7、IE 等各种主流浏览器、c/c++ 
开发工具：Microsoft Visual Studio 2010 
项目描述： 
                  衔接分布式网络集中监控系统平台跟设备管理子进程服务器之间的通信及其调用。 
本人职责： 
                  全部我一个人完成。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
项目时间：2015/09 --2016/10 
项目名称/客户名称：机器人管理平台     
开发环境与技术：Windows XP、Window7、Postgresql、SpringData、SpringBoot、BootStrap 
开发工具：Eclipse 
项目描述： 

该系统主要为了管理安防巡逻机器人和服务机器人，针对不同用户需求展示机器人的视频监控及其机器人本体的控

制，实现多个机器人同时管理。 

本人职责： 

主要负责项目中的日志管理，分别需要存储操作日志、报警日志，再以各种不同查询条件展示在日志管理页面。 

 
项目时间：2017/ 02–2017/05 
项目名称/客户名称：公司工作平台   
开发环境与技术：Windows XP、Window7、Navicat for Mysql、SpringMVC、Status2、MyBatis、Mysql 
开发工具：Eclipse 
项目描述： 

该系统主要为了统一管理公司员工的加班申请跟请假申请报备的主要功能。 

本人职责： 

项目中我主要负责周报的统计与按时提醒发放邮件。 

 
项目时间：2016/10 –2019/5 
项目名称/客户名称：衢州雪亮工程平台   
开发环境与技术：Windows XP、Window7、Postgresql、SpringMVC、Status2、iBatis、Oracle11G 
开发工具：Eclipse 
项目描述： 

该系统主要为了实现视频监控从视频专网到互联网的跨度，并且加入一些综治的业务 

本人职责： 

划分。 

项目中我主要负责视频监控相关的功能开发和结合视频特色的综治业务流程的功能开发。 

通过批量同步海康平台数据，并且根据经纬度对视频点位进行组织机构归类，从而实现符合综治的点位权限管理和

 
项目时间：2019/6 –至今 
项目名称/客户名称：基层治理综合信息平台（1.0-4.0） 
开发环境与技术：Window7、Window8.1、Window10、MacOS、Navicat Premium、DBeaver、SpringBoot、 
                                    Spring Cloud Gateway、Spring Security OAuth2、Nacos、Mybatis-plus、xxl-job、Sharding-JDBC、 

                                    Druid 
开发工具：IntelliJ IDEA 

该系统主要为了更好的服务网格员，让网格员的工作更加便捷。（对公司老系统的技术革新，对原本有流程错误的

项目中我主要负责首页各个模块数据统计、工作日志、通知公告。驾证式管理等功能的开发。 

项目描述： 

进行修改优化） 

本人职责： 

 

 

 

 

 

 

教育经历 

 
浙江交通职业技术学院丨信息管理丨大专  2010-2013 

天津大学  |  计算机科学与技术  |  本科  2014-2016 

证书 

 
2012/06    微软专家认证（Microsoft Certified Professional,简称 MCP） 
2019/01/27  阿里云 Apsara Clouder 基础技能认证：阿里巴巴编码规范（Java） 

工作经验 

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         

政治面貌：中共党员 

电        话：17719446635  

邮        箱：17719446635@163.com 

住        址：安徽合肥 

 

黄诚刚 

求职意向：java 开发工程师 

教育背景 

 

专业技能 

2015.09-2019.07                                安庆师范大学                                                        计算机科学与技术（本科）     

➢  主修课程：数据结构与算法，C++面向对象编程，C 语言程序设计，java 核心技术，软件工程等 

➢  熟悉 Java 面向对象思想，Java 基础扎实，掌握常用的数据结构与算法，具有良好的编码习惯； 

➢  掌握 JavaScript，Jquery，vue 前端技术，熟练使用 Layui，Element-ui，BootStrap，echarts 等前端开发框架； 

➢  掌握 Spring，Mybatis，SpringMVC，SpringBoot 等框架技术进行开发； 

➢  熟悉 MySql，Oracle 关系型数据库以及 Redis 非关系型数据库；   

➢  了解 Hadoop，Hive，Hbase 等大数据技术； 

 
北京思特奇股份有限公司                                                  前端+后端        开发 
 
➢ 

2018.12~2019.05，在北京思特奇股份有限公司实习，协助项目开发，转正直接晋升岗位 

➢ 

2019.07~至今，在北京思特奇股份有限公司进行项目开发 

项目经验 

项目一：智慧政企 

技术：zepto+h5+echarts+SpringBoot 

项目描述：构建政企大脑，旨在实现政企管理的标准化，高效化和智能化，通过打造一套卓越的运营管理体系，使用一套定量的

评估数据，一套标准的派单流程，给政企智慧注智，给客户经理销售赋能。 

责任描述：1.  负责“倒三角”功能模块；使用 IK+ES 分词搜索技术实现问答圈列表查询，提升搜索性能； 

2.  负责个人作台数据指标报表，个人指标清单等功能模块；使用 echarts 进行数据图表展示； 

3.  负责知识库，热点新闻，今日风口，消息通知等功能模块的实现。 

项目二：大数据标签库系统       

技术：jquery+vue+echarts+SSM 

项目描述：构建标准化、规范化的标签库管理体系，实现快速分析数据，满足移动互联网时代的用户细分要求，进一步完善用户

洞察能力，有效支撑流量经营和存量用户目标用户群筛选，为大数据、微营销的深度开展提供支撑。 

责任描述：1.  负责取数流程功能重构，解决原先的一级级表单填写数据配置，操作与理解困难；研发以组件化，拖拽填写以及导

航式，步骤化的填写两种取数方式进行客户群的编辑，计算与创建； 

2.  使用 Element-ui+Vue 对产品整体界面进行美化与前端升级，后端使用 SpringBoot 进行微服务化升级；   

3.  负责产品运营，提升产品的用户黏度与用户体验，拓展产品市场； 

4.  负责统筹规划以 NLP+深度学习为主导的智能化取数方向的产品衍生。 

本人性格开朗，积极乐观，学习能力强，喜欢钻研技术，平时爱关注开源社区和各种论坛、技术博主，在业余时间喜欢看书、听

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

自我评价 

音乐和旅游。 

 

 

 

黄 煜
136-3593-7259 | 江西省萍乡市
21岁 | 男 | 178cm | 55kg | 汉族
858111066@qq.com

2021本科毕业

求职意向：java开发

2017年9月 - 2021年6月

教育经历

景德镇学院

计算机科学与技术 本科

自我评价

项目经验

理，用户管理，评论管理等。

工作经验

2021年1月4日-2021年6月30日

对新知识和新技能有较强的兴趣且掌握较快，抗压能力较强，可以适应较强的压力。具备模块设计

及开发能力，能独立完成开发任务。

独立开发了一个基于SpringBoot+MyBatis+shiro等框架的博客网站作为毕业设计。

主要功能包括用户的登录、注册，文章编写，文章查看，文章评论，文章排名等。管理员的文章管

于无锡电商公司实习，担任Java开发职务，工作内容根据需求编写相关后台管理系统相关功能。

个人技能

 2021届本科毕业生，计算机专业

 熟悉java基础，具有良好的面向对象编程能力

 熟悉HTML、CSS和JavaScript等知识，了解bootstrap,Semantic UI,JQuery

 熟悉Spring、SpringMVC、Mybatis、SpringBoot等框架

 了解SpringCloud微服务架构

 掌握Mysql数据库，了解Redis

自我描述 

善于合作，就有良好的协作和沟通能力 

工作上具有强烈的责任心和进取心，适应力很强 

热爱编程开发，思维逻辑清晰，有良好的的代码编写习惯和业务需求分析 

黄朝辉 

4 年工作经验 | 本科 | 26 岁 | 男  

期望职位： Java /  期望薪资：10k-13k 

联系电话： 17600785997  

电子邮箱： lele939393@sina.cn 

 

 

 

 

 

工作经历 
郑州凯云科技有限公司 
职位：Java  

1.负责软件产品的开发与设计； 

2.代码编写、检查、Bug 修订； 

 
犇犇科技有限公司 
职位：java 开发工程师  

负责软件产品的开发； 

参与项目的需求分析； 

项目经历 
吉奇点评 

项目描述：  

所属公司：(郑州凯云科技有限公司)  

3.参与方案、手册等文档编写；l 配合公司的其他日常工作。 

完成项目编码实现、单元测试，协助测试人员完成模块测试； 

参与新技术的研究，并把新技术运用到项目中去。 

 

2018.02 - 至今 

2016.07 - 2018.02 

2019.09 - 至今 

项目描述：我们的项目是基于门店地理位置进行服务，用户端可在搜索框输入用户感兴趣的店铺，再通过用户

的一些特征和门店的一些特征，到后台进行搜索，不同的登陆用户搜索所返回的是不同的门店，我们使用的是

ElasticSearch 搜索引擎，通过 ElasticSearch 搜索引擎能够更加人性化的关键词搜索出用户所所感兴趣的门

店。在 SpringBoot 的架构上完成了用户登录、注册、商家入驻以及结合前端模板搭建运营后台门店服务管理

功能。整个项目的系统架构是前后端分离的，前端使用的是 Themleaf，后台则实现与开发了一系列 API 接

口，前端可通过发送请求，调用后端不同的接口。在系统中使用到了 ElasticSearch、Canal 进行数据的同

步，以及 Spark 对用户特征进行学习，将更适合的门店推荐给用户，以达到刺激用户消费和提升用户点击

1. 参与了项目需求的分析 

2. 负责部分数据库的设计 

3. 负责搜索模块的分析与实现 

4. 负责店铺入住的功能与实现 

率； 

你的成就：  

 
智能农业 

项目描述：  

所属公司：(郑州凯云科技有限公司)  

碳浓度等等一些列有关于农作物生长参数； 

你的成就：  

1. 参与了项目需求的讨论和分析 

2. 负责 Redis 进行设备信息的缓存 

3.负责农场管理员信息的开发 

 
捷乐线上教育 

项目描述：  

所属公司：(郑州凯云科技有限公司)  

开发环境：IDEA+jdk1.8+Maven+MySQL5.7+Git 

项目框架：SpringBoot+SringCloud+Vue+Redis 

开发环境：IDEA+jdk1.8+Maven+MySQL5.7+Git 

项目框架：SpringBoot+MySQL+Redis 

项目描述：随着社会经济的快速发展，逐渐提高的城市化水平与人们回归田园的心态矛盾、工业快速发展与环

境污染加大的矛盾、城市居民高品质生活要求与食品安全性差的矛盾越来越突出。由于工作节奏快、工作压力

大，城市生活嘈杂，城市居民逐渐产生了回归自然和向往田园生活的情感。形成了城市农业的市场需求。项目

高效的利用了互联网的快捷与方便，通过远程控制农场的实际物的生长。比如控制灯板、温度、湿度、二氧化

2018.11 - 2019.09 

2018.02 - 2018.11 

项目描述：随着互联网的崛起，大小城市乡镇都已成为互联网的受益者。我们的这个项目的最大使用人群是学

生人群，更方便我们的用户足不出户的学习到新的知识，我们使用的是 SpringBoot+SpringCloud 框架，项

目前后端分离开发前端使用 Node.js+Vue.js 技术栈，后端则采用 SpringCloud 微服务架构，同时包含服务

发现、服务路由、服务容错、API 网关，消息中间件等技术。业务实现包含第三方登陆、单点登录、短信验

证、手机注册等等技术，全系统是 RESTful 风格的 API 后台接口设计。 

你的成就：  

岗位职责： 

1. 参与项目的需求与分析 

2. 负责消息中间件的讨论与实现 

3. 负责数据库的部分设计 

4. 后台 API 开发 

 
小借 

所属公司：(犇犇科技有限公司)  

项目描述：  

你的成就：  

1. 参与了项目需求与分析 

2. 负责用户登录与注册模块 

3.  负责使用 Postman 进行测试个人模块 

 
好购 

所属公司：(犇犇科技有限公司)  

项目描述：  

你的成就：  

1. 参与了项目需求的分析和 

2. 负责部分表结构的设计 

3. 负责购物车的设计与实现 

开发环境：Eclipse+jdk+MySQL+tomcat 

项目框架：Spring+JavaWeb+Struts+MyBaits 

项目描述：是一款面向互联网大众提供的理财服务和个人消费贷款服务的金融平台，依托大数据风控技术为用

户提供方便饭、快捷、安心的 P2P 金融服务。本项目包含交易平台和业务支撑两个部分，交易平台要实现财

务服务，包括：借钱、出借等模块，业务支撑包括：标的管理、对账管理、风控管理等模块、项目采用先进的

互联网技术进行研发，保证了 P2P 双方交易的安全性、快捷性及稳定性； 

2017.03 - 2018.02 

2016.07 - 2017.03 

开发环境：Eclipse+Maven+MySQL5.7 

项目框架：Spring+SpringMVC+Mybaits+Dubbox+Zookeeper 

项目描述：是一个用来网上购物的综合性能的 B2B2C 平台，网站采用商家入驻的模式，商家入驻平台提交申

请，有平台进行资质审核，审核通过购，商家拥有独立的管理后台录入商品信息。商品经过平台审核后即可发

布。主要分为网站前台，运营商后台，商家管理后台三个子系统； 

4. 整合部分数据进行项目测试 

 

 

教育经历 

 作品图片  

郑州工商学院   本科 / 计算机科学与技术 

2012.09 - 2016.07 

黄真俊 电话：173 2887 8090 邮箱： huangzhenjun115@outlook.com

6 年工作经验 | 本科 | 30 岁 | 男

诺亚中国控股（纽交所上市、国内最大第三方财富管理公司）科技技术中心 java 开发 2018.07 - 2019.09

中国电信浙江研发中心 视讯科技部门 Java 工程师

浙江日报报业集团 新媒体部门 后端开发

2019.09 - 至今

2016.03 - 2018.07

2015.03 - 2016.03

工作经历

新浪微博

项目经历

2015/03-2015/10 联合国狮子会纪念反法西斯 70 周年浙沪和平海报赛事系统
职务：后端开发。

项目：浙沪赛区面向全体中小学生，实现暑期海报作品在线投递海报、专家评选功能。活动维持一个暑期，日
活跃用户30w

1. 负责实现前端功能、后端功能；

2. 负责 nginx 负载均衡、redis 分布式 session 缓存、mysql 主从同步负载均衡方案与搭建

2016/03-2018/03 温州公安视频监控平台业务管理系统
职务：JAVA 开发。

项目：web系统对接省区公安及其他市区视频监控平台，支持不同厂商监控设备接入(包括无人机)、各类常规
及演习场景下监控视频查看。

1. 做为核心开发参与c/s 架构向 b/s 架构迁移，负责实现协议接入、web 地图监控、公安视频播放功能

2.

oracle 数据库向 postgresql 数据库迁移，负责 web 业务端存储过程迁移和测试、业务代码迁移

2018/03-2019/08 诺亚控股产品中心核心业务系统
职务：JAVA 开发。

项目：产品中心系统管理诺亚控股国内外基金、公私募等各项投资理财项目、产品、合同等信息。主要负责存续功

能开发，客户购买产品后的各类 CALL 款任务、投资材料披露、净值信息披露以及理财师业绩管理等各类功能

1. 负责存续模块业务功能开发，投资CALL款任务、投资信息披露、净值计算与移动端 API接口开发

2. 国际业务版本功能核心开发，springcloud微服务、redis 缓存、es 搜索服务、kafka消息流转

2019/09-至今 微博超话社区

职务：JAVA 开发、后端小组长。

项目：微博话题社区，微博用户兴趣爱好聚集社区

1. 负责方案制定、功能上下线，一年带团队经验、新人导师，目前带2位小伙伴

2. 负责超级话题推荐物料计算程序开发、feed流API接口开发、反垃圾召回、用户挖掘等开发

其他

swaggen 初期 top30 参与者，github ID 为 zhenjun115

浙江省大学生创新创业项目三等奖

教育经历

浙江师范大学 本科 / 软件工程

2011.09 – 2015.06

基本信息

姓

名 ： 贾 先 浩

出生年月 ： 1994-12

性

别 ： 男

联系电话 ： 18516643782 

邮

箱 ： 1605973013@qq.com

工作年限 ： 无

求职岗位 ： java软件工程师

意向城市 ： 上海/苏州

2014-09 ~ 2018-07

安徽新华学院

通信工程（本科）

1.JAVA基础扎实，充分掌握JAVA面向对象思想，熟练使用I/O、多线程、集合等基础框架，掌握JSP技术

2.熟练使用HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Ajax等前端开发技术

3.熟悉element、Vue等前端框架

4.熟练使用 MySql 数据库，redis缓存数据库，熟练掌握查询语句的编写及日常管理

5.熟练掌握Tomcat Web服务器的部署与配置、了解linux简单操作指令

6.熟练使用IntelliJ IDEA、Navicat Premium、Git 版本管理、Maven 插件

7.熟练使用SSM（Spring +SpringMVC + MyBatis）框架

8.熟练运用debug工具定位问题

教育背景

技能特长

项目经验

健康管理系统

开发工具：IDEA、JDK1.8、Tomcat、Navicat、阿里云短信服务，七牛云服务器等

所用技术：Ajax、VUE、Git、SSM框架、Mysql、Quartz、SpringSecurity、Freemarker、Redis

dubbo、zookeeper、mybatis等

项目描述：

约体检

     本次项目是健康管理系统的项目，本项目包含了系统的前台、后台以及移动端系统，后台人员(使

用本系统的内部人员)可以在后台系统中增删改查本机构的信息，本系统中包含了对检查项、检查组、

预约人数、会员人数以及套餐的管理等等，移动端的开发主要是用户可以在微信小程序中可以进行预

项目中负责的部分：
1、首先根据需求进行项目的搭建工作(maven的工程搭建、数据库的建表以及各种配置文件的配置等)

2、HTML页面的调整，由页面发送ajax请求到controller，controller中对前端传来的数据进行解析，拿到前
     端传来的数据后进行分析并调整
3、调用dubbo服务并将数据传给服务，在zookeeper中查找对应的服务，完成调用
4、在服务层中需要拿到传过来的数据进行业务逻辑的处理(以及事务的管理)，并且调用dao层去操作数据库
5、在mybatis的配置文件中需要编写相对应的sql来操作数据库从而返回相应的结果
6、拿到数据后统一进行处理，返回给前端，由前端进行解析数据并展示到页面上
7、项目中需要发送验证码，运用的是阿里云的短信服务
8、在套餐管理的页面上需要上传图片，使用的七牛云服务进行图片的存储

项目中运用到的一些技术：
1、在用户操作时有可能会发生将图片上传到七牛云服务器但是没有提交到数据库的情况，此时在redis
     中就会有多余的数据产生，所以需要定时的进行处理删除掉这些多余的图片，此时用到了quartz
2、freemarker静态页面技术可以将不经常发生表动的数据静态化处理，从而可以更快的展示出页面并
     且减轻数据库的访问压力
3、springsecurity框架可以对访问的资源进行保护，设置相应的权限以及角色将应用中的资源保护起来
     这样在访问的时候就会对这些请求进行过滤，只有通过认证并且有相应权限的用户才可以访问相应的
     资源
4、pagehelper可以快速的进行查询的分页处理
5、Apache POI可以将excel文件的数据批量导入，也可以使用POI进行数据报表的数据展示并下载
6、jasperreports以及工具jaspersoft studio将数据以报表PDF的形式进行展示并下载
7、echarts可以对机构的运用数据进行图形化展示等等

.

自我评价

1、注重团队合作精神，有耐心

2、代码编写规范，能独立处理遇到的bug

3、工作积极进取，能够快速适应各种工作环境

4、具有良好沟通能力、能适应弹性工作

贾 志 豪  

求职意向：JAVA 软件工程师 

求职意向：JAVA软件工程师 

出生年月：1997-04-23                                    性        别：男                  民        族：汉 

毕业院校：郑州升达经贸管理学院                  学        历：本  科 

      专        业：物联网工程 

现        居：上海市                                     

  意向城市：杭州                                             

手        机：13781983518                                邮        箱：jzh13462391045jzh@163.com 

工作性质：全职                                    目标地点：杭州                                                                                                           
目标职能：JAVA 软件工程师              目标薪资：面议 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 

  求职意向   

 

 

 

  专业技能   

 

 

1、 熟练掌握 Java 基础知识，有良好的编程习惯； 

2、 熟练掌握常见的开发工具:Eclipse Idea 以及 Maven 项目构建工具的使用； 

3、 熟练掌握 SpringMvc、Spring、Mybatis 等流行技术框架，熟悉这些框架的常用 API 

4、 熟练使用 SpringCloud、SpringBoot 等微服务技术进行分布式项目的开发； 

5、 熟练使用 MySql，Redis 等数据库且了解简单的数据库优化； 

6、 熟悉使用 ElasticSearch 的使用； 

7、 熟悉 RabbitMq 消息队列； 

8、 了解 JavaScript、Jquery、Vue 及 ajax 等前端技术； 

9、 掌握使用阿里云储存、阿里云短信、AliPay、WecharPay； 

10、熟悉使用基本的 Linux 常用命令以及 docker 命令 

11、熟练掌握 SSM 框架搭建 

 

  工作经历 
 

公司名称：河南景腾科技有限公司 

工作时间：2019 年 6 月-2020 年 11 月 

工作描述：负责模块的编码工作 

 

  项目经验   

 

项目名称:  送天下 

 

            JWT 

开发环境: IDEA、Maven、JDK1.8  、Mysql、Redis  、SpringCloud 

主要技术:Spring、SpringMVC、MybatisPlus、Spring Boot、Spring Cloud、Elasticsearch、RabbitMQ、

项目描述:  《送天下》为用户提供一个方便的电子网络平台物流平台。服务端采用 SpringCloud 技术栈

形成微服务集群，包括登录注册服务商品微服务、搜索微服务、交易微服务、用户服务、短

信服务、支付服务、订单服务等每个微服务都对外提供了 Rest 风格，然后通过 http 协议进

行服务间的远程调用。 

工作及责任描述： 

在项目中我主要负责注册、登录模块，使用了无状态登录原理，利用 JWT 结合非 

对称算法 RSA 进行鉴权，当用户在进行登录时，由网关将请求先转发给鉴权中心， 

由鉴权中心调用用户微服务接口，判断用户登录信息是否合法，若合法则颁发 JWT 

签发的 token 给用户作为登录凭 证，用户每次再进行请求时只需要带着 cookie，服 

务端鉴权中心利用公钥对 jwt 签名进行解析判断获取用户登录信息; 

购物车模块：主要用到了 localstorage、MongoDB、redis，Mysql；购物车模块主

要分为俩个方面，未登入状态添加购物车，数据存放本地的 localstorage;登入状态下

购物车数据存在 redis 缓存中，并且一天加到购物车的商品进行数量的增加减少修改 

和删除等操作； 

 

订单服务：前台用户提交商品订单，后台创建订单后减少库存，提供微信支付 api， 

通过  Mybatis-plus 自带的雪花算法生成订单号，调用微信支付接口根据订单号生成

支付链接，前台根据支付链接生成支付二维码。提供订单支付状态查询 api，当支付 

完成后将订单状态改成支付完成，并进行商品增加销量，生成订单物流。为防止超卖 

 数据库中将库存字段改成无符号属  性。为防止恶意下单，占用库存，使用 RabbitMQ

死信队列实现延迟队列，在用户下单半小时且不付款将自动删除订单，并恢复库存和

销量。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

项目名称：陌友   

Nginx、JWT 

工作及责任描述： 

开发环境：IDEA、Maven、JDK1.8  、Mysql、Redis  、MongoDB、Git 

主要技术：Spring、SpringMVC、MybatisPlus、Spring Boot、Spring Cloud、Elasticsearch、RabbitMQ、

项目描述：《陌友》是一款在线社交平台，包含有：消息模块、商品模块、搜索模块、服务推广模块、

              充值模块等，采用 SpringBoot + Mybatis 实现系统主架构，采用 RabbitMQ 作为   消

              息服务中间件，采用 MongoDB 进行海量数据的存储，采用 Redis 集群实现缓存的高可用 

负责用户登录注册模块，使用到 JWT 和阿里短信服务技术，使用了无状态登录原 

理，利用 JWT 结合非对称算法 RSA 进行鉴权，当用户在进行登录时，由网关将请求

先转发给鉴权中心，由鉴权中心调用用户微服务接口，判断用户登录信息是否合法，

若合法则颁发 JWT 签发的 token 给用户作为登录凭证，用户每次再进行请求时只需 

要带着 cookie，服务端鉴权中心利用公钥对 jwt 签名进行解析判断获取用户登录信息; 

商品模块：上下架功能  使用到 SpringMVC、Mybatis 等技术，修改或者添加商品 

在数据库中（原来存在就是修改，不存在就是添加） 

项目名称：万可控 

开发环境：IDEA、Maven、JDK1.8  、Mysql、Redis  、Git 

主要技术：Spring、SpringMVC、MyBatis、Zookeeper、Dubbo、Redis、阿里云短信服务 

项目描述：《万可控》是一款工业级别物联网的业务系统，实现设备监控数据可视化、管理专业化、事

              务评估数字化、从而提高监控管理人员的工作效率，加强与其他人员间的互动，增强 

              管理者对环境变化情况的了解。 

工作及责任描述： 

负责用户登录注册模块，使用到 JWT 和阿里短信服务技术，使用了无状态登录原理，

利用 JWT 结合非对称算法 RSA 进行鉴权，当用户在进行登录时，由网关将请求先转

发给鉴权中心，由鉴权中心调用用户微服务接口，判断用户登录信息是否合法，若合

法则颁发 JWT 签发的 token 给用户作为登录凭证，用户每次再进行请求时只需要带 

着 cookie，服务端鉴权中心利用公钥对 jwt 签名进行解析判断获取用户登录信息; 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

贾志远 

1 年工作经验 | 本科 | 23 岁 | 男  

期望职位： Java /  期望薪资：8k-12k 

联系电话： 13037135085  

电子邮箱： 598424640@qq.com 

自我描述 

综合能力： 责任心  

 

 

 

 

 

1. 

工作经历 
聚光科技杭州股份有限公司 
职位：Java  

项目经历 
基于加密的文件压缩解压缩： 

项目描述：  

解密,在进行解压缩,还原原先文件 

你的成就：  

掌握了常见的压缩算法 

 
仿知乎交流平台 

熟悉 Java 语言,具备良好的编程习惯;了解 Spring+ 

SpringMVC+ Mybatis 框架, Redis 缓存及 MySQL 有 java 项目开发实习经历，主要负责企业 IM 的后端开发;

擅长自学,每天 1-2 小时代码学习;能够高效地进行团队沟通、协作。 

1 项目简介：该项目对原文件实现了先压缩后加密的处理,压缩后文件是自己定义的文件格式，接收方先进行

2 项目技术点：文件的各种操作、桶排思想统计字符种类及频度、小堆思想构建哈夫曼树、递归思想构建哈夫

曼编码、位运算思想进行压缩、异或算法进行加密(用的是对称加密 

3 功能简介：实现了对原文件(字符或汉字)进行压缩和加密处理,实现了双层功能,即节省了空间大小,也保证了

文件内容的安全性,其压缩效率大概在 60%--70% 

 

2020.05 - 至今 

2019.01 - 2019.09 

2018.02 - 2019.03 

1 前端使用 volecity,后端使用 springboot+mybatis 实现了邮箱认证,问题关注，用户之间关注，问题检索，

评论和站内信功能，回答问题的赞踩功能。  

2  对于用户的评论，过滤了脚本语言，以及利用字典树优化对名感词的过滤。 

3  利用 redis 实现了用户之间互相关注,赞踩功能,利用 redis 实现了异步框架，异步通知用户之间关注，赞踩

4.利用 solr 实现了对网站问题的检索，爬虫对知乎数据的爬取。  

实习 springboot 框架，对 Java 更加熟悉。 

项目描述：  

的消息。 

你的成就：  

 

 

教育经历 

武汉纺织大学   本科 / 计算机 

 作品图片   

2016.09 - 2020.02 

 

哈尔滨科学技术职业学院 | 大专 | 2021.06 年毕业 | 21 岁 | 男  

姜宇鹏 

期望职位： Java /  期望薪资：5k-6k 

联系电话： 18245480440  

电子邮箱： 858715560@qq.com 

自我描述 

1 熟悉主流 SSM、SpringBoot、SpringCloud 等框架 

2 了解 JVM 内存结构和垃圾回收器 

3 熟悉利用 redis 来实现的缓存等技术、熟悉 redis 穿透，击穿，雪崩 

5 熟练使用 Tomcat 服务器、Git 版本管理工具、Maven 项目构建工具 

 

 

 

 

 

 

 

4 熟悉 rabbitMq 消息队列 

6 熟悉 linux 常用命令 

7 熟练使用 MySQL 数据库 

教育经历 

工作经历 
哈尔滨精纳科技有限公司 
职位：Java  

项目经历 
旺角智能货柜 

项目描述：  

所属公司：(哈尔滨精纳科技有限公司)  

参与了一个项目，主要是后端开发，也写过前端代码，需求分析，模块开发，如期完成公司分配的项目需求 

2020.07 - 2020.12 

2020.07 - 至今 

项目描述：智能售货机属于新零售领域的一个细分领域。区别于传统售货机的是，机器能自我管理，通过物联

网的技术将分散的设备在一套平台集中管理，智能化的数据采集和分析，设备状态主动上报，设备的远程管

理，设备和人员绑定，运营维护人员的工作管理，设备的投放，维修，移动支付的支持，出货结果上报等，通

哈尔滨科学技术职业学院   大专 / 软件技术 

2018.09 - 2021.06 

过一系列手段来降低运营和运维成本快速实现盈利。这也是一种线上线下的融合模式

(Online Merge Offline 线上线下全面融合)。 

 责任描述： 

1.后台运营系统中的工单服务; 

2. 后台运营系统中的售货机服务； 

 

 

 作品图片  

联系方式

电 话：17718265139

QQ : 1554417628

邮箱： jiangke19980102@163.com

个人信息

姓 名：江科

民 族：汉 

籍 贯: 安徽

出生年月：1998.01

性 别：男

毕业院校：安徽工程大学

学历：本科

求职目标

岗 位：java 开发工程师

工作性质: 全职

工作地点：杭州

薪 资：面议

工作经历

2019.11-2021.01

单位：淮北市麒麟信息科技有限公司

职位：java 开发工程师

岗位职责:

1.参与项目的研发讨论

2.完成功能模块的开发、测试工作

技能清单

熟练使用 Java 面向对象编程,具有扎实的 Java 基础和良好的编程习惯;

熟练使用gitflow工作流

熟悉SpringMVC、Spring、Mybatis、Springboot等主流框架

熟练掌握MySQL数据库使用、理解数据库的优化

了解 dubbo + zookeeper分布式服务框架的使用

了解Redis、MongoDB等非关系型数据库的使用

掌握基本的Linux相关指令、了解Linux环境

了解RabbitMQ 、 RocketMQ 等消息中间件的使用

了解Springcloud框架的使用

了解使用Javascript、Ajax、jQuery、Vue等前台技术

开发环境: IDEA、JDK 1.8、MySQL 5.6、Maven 3.5.2、

涉及技术：Spring、Spring MVC、MyBatis、Spring Boot、MyBatis-plus、Redis

随着智能手机的普及，人们更加习惯于通过手机来看新闻.由于生活节奏的加快，很多人只能利用碎

片时间来获取信息，因此，对于移动资讯客户端的需求也越来越高.掌上淮北是专为淮北市民打造的

新闻客户端，聚合了淮北最新的新闻资源，让大家能够及时了解最新的淮北动态。

开发环境: IDEA、JDK 1.8、MySQL 5.6、Maven 3.5.2、MongoDB 4.0.3

涉及技术：Spring、Spring MVC、MyBatis、Spring Boot、ElasticSearch、RabbitMQ、

灵犀交友是一个陌生人的在线交友平台，在该平台中可以搜索附近的人，查看好友动态，平台还会

通过大数据计算进行智能推荐，通过智能推荐可以找到更加匹配的好友，这样才能增进用户对产品

的喜爱度。灵犀交友还提供了在线即时通讯功能，可以实时的与好友进行沟通，让沟通随时随地的

项目经历

1.掌上淮北

项目描述：

责任描述

1.实现平台运营端频道管理功能

2.实现平台运营端敏感词管理

3.实现admin端用户登录功能

4.实现自媒体文章自动审核功能

5.实现app端用户认证列表查询

2.灵犀

Dubbo、JWT

项目描述

进行.

责任描述

1.实现登录注册功能

2.实现今日推荐功能

3.实现圈子功能

4.实现小视频功能

自我评价

对于新事物有强烈的学习兴趣和很快的适应力，能够在短时间内通过学习查询掌握一定的熟练度.

具有较强的自主学习能力和严谨的逻辑思维，遇事沉着冷静.

在工作方面能够承受压力,能够接受高强度加班，责任心很强，清楚自己的目标目的，服从上级安排.

具有很强的团队精神，有良好的组织、协调和沟通能力，有强烈的集体荣誉感.

江文涛 

1998-06 汉 江西九江 Java开发工程师 应届生

电话：17346716678





邮箱：jiangxiansheng0424@163.com

技能特长
技能特长
英语水平：CET4； 
英语水平

IT技能IT技能： 

maven。 

教育背景
教育背景

项目经验
项目经验

2020-10 ~ 2020-10
2020-10 ~ 2020-10

实习经验
实习经验

2020-12 ~ 至今
2020-12 ~ 至今

方法。 

校园经历
校园经历

软件院定向队
软件院定向队

Java：具有良好的java基础和编程习惯。熟悉javaEE的 的基本知识，对集合框架有一定了解。
Java

Java并发：理解锁的升级过程，了解乐观锁，悲观锁，对ThreadLocal,Volatile有一定了解。
Java并发

JVMJVM：了解JVM内存模型，理解类加载机制，垃圾回收机制以及垃圾回收算法。

计算机网络：了解TCP/IP协议。 
计算机网络

框架框架：熟悉Spring,SpringMvc,Mybatis等主流框架，了解springIOC、循环依赖等过程。了解Springboot

数据结构：了解常用的数据结构，如链表、队列、树等数据结构。 
数据结构

数据库数据库：熟悉SQL语句，能够熟练使用MySQL数据库，了解Redis等NoSQL数据库

前端前端：了解html,css,JavaScript。 

工具使用：开发工具使用eclipse,IDEA。代码托管工具使用git,构建和管理Java相关项目的工具使用 
工具使用

2017-09 ~ 2021-06
2017-09 ~ 2021-06

江西农业大学
江西农业大学

软件工程（本科本科））
软件工程（

技术架构：MYSQL + SpringMVC + Spring + Mybaits 

项目描述：Eplay游戏陪玩网站是一个专注于多人游戏的陪练平台，实现通过短信验证码注册登 录。项目用 

户对象分为普通用户和陪玩师。普通用户可以在网站搜索陪玩师，下游戏陪玩的订单，使用支付宝进行订单付款和网站个人账 

户余额充值。陪玩师，普通用户可以上传自己的游戏资料段位信息申请成为陪玩师。还实现了一些用户个人信息管理和后台管 

Eplay游戏陪玩网站
Eplay游戏陪玩网站

理的功能。同时使用redis实现玩家接单量排行榜功能。

技术栈：使用短信宝接口实现短信验证码注册。

              基于redis实现用户接单量排行榜。

              使用支付宝沙箱环境实现支付功能。 

1、修改S2B销售合同模块产生的部分bug，更改部分需求，如编写在发货申请单生效后根据需求自动创建货物交接单和采购任务单的 

浙江中控技术股份有限公司
浙江中控技术股份有限公司

开发工程师实习生
开发工程师实习生

2、编写工程业务管理模块货物交接单的顺丰打印接口，分为下订单和面单打印两部。为用户提供快递下单和打印快递单的功能。 

3、编写顺丰物流信息查询接口，获取快递揽收后，生产的运单信息的实际运费和重量等信息，回填到货物交接单。 

队员，教练 江西农业大学软件院定向队 

2017年09月 - 2018年12月 

1.在队内带领新队员训练，跑图。 

2.和其他教练一起负责队员日常训练的安排实施。 

3.参加校级定向比赛。 

获得江西农业大学定向比赛团队赛第六名

自我评价
自我评价
热爱编程，有良好的编程习惯。

性格开朗、随和，易于相处，能够快速的融入工作群体。 

专业基础知识较为扎实，喜爱新技术，对新事物接收能力快。 

姓名：蒋文韬

电话 : 18867835850
邮箱 : 18867835850@163.com

毕业院校 : 丽水学院
毕业时间 : 2019.06

学历 : 本科

专

业 : 电子信息工程

求职意向 : Java开发工程师

具有良好的 Java语言基础，熟练掌握常用的数据结构，熟悉Java8新特性并熟练应用，熟悉常用的设计模式
熟练使用Spring-Data-JPA和Mybatis-Plus持久层框架
熟练使用SpringBoot框架进行web应用开发
基本掌握SpringCloud微服务架构的应用
基本掌握Mysql、Sqlserver、Mongo等数据库的应用
基本掌握Rabbitmq、Redis等中间件的应用
熟练掌握Docker基本命令，基本掌握简单的dockerfile文件编写、镜像的构建、容器启动的参数配置等
熟练使用 git等项目管理工具进行团队合作，并有良好的代码规范意识

熟练使用常用linux命令，熟练掌握在linux环境下部署和维护java程序

熟练使用idea、postman等开发工具了解ETL、DataX数据同步工具，有过大规模数据对接、同步的实战应用

中国电建华东勘测设计研究院

Java开发工程师

负责大坝安全工程云后台相关模块的开发、性能调优及维护工作
负责三峡大坝安全管理系统相关模块的开发及维护工作
负责单坝级电话产品化项目开发、性能调优
负责welink嵌入应用的开发

负责国家电投网站相关模块的开发、性能调优

负责三峡大坝安全管理系统所属模块的开发及维护工作

昆山华信软件技术有限公司

Java开发工程师

杭州诚道科技股份有限公司

Java开发工程师

参与项目模块的设计，编写文档，负责局部模块的任务开发，并按照项目设计和进度要求编码和单元测试。

优化系统性能,解决系统bug，熟悉系统结构，表结构，分析数据的结构，在开发的过程中，以更简洁更清晰的逻辑实现功能

专业技能

工作经历

2020.6-至今

工作内容：

2019.7-2020.5

工作内容：

2019.1-2019.6

工作内容：

。

项目经验

2020.9-2021.2

项目描述 :

项目名称 : 智慧水库（包含welink移动端
嵌入应用）

提供水库的水质监测、监控、无人船巡检等服务

技术栈 : springcloud + jpa + redis +rabbitmq + sqlserver + docker

项目职责 :

V1.0的核心业务开发（无人船巡检、水质、水量的监控等）
负责无人船巡检模块的整体性能优化
负责该项目的人员配置、业务处理及开发进度把控
核心业务模块的开发与调试

核心业务模块的部分代码重构

技术难点 : 接入第三方硬件的数据，保证数据的实效性与准确性

2019.12-2020.7

项目描述 :

项目名称 : 三峡大坝安全管理系统

提供大坝的监测、监控、巡检、资料整编等服务

技术栈 : jhipster + springcloud + jpa + redis +rabbitmq + mysql +docker + ELK + poi + jenkins

项目职责 :

V1.0的核心业务开发（巡检、监控数据的资料整编等）
核心业务模块的整体性能优化
核心业务模块的开发与调试
核心业务模块的部分代码重构
网站整体支持国际化处理

项目名称 : 大坝工程安全云

提供大坝、公司的订购服务，合同模板的生成，及相关业务产品的权限控制

技术栈 : springcloud + nacos + redis +rabbitmq + mysql +docker + poi + mybatisplus

2020.5-2020.10

项目描述 :

项目职责 :

2019.4-2019.6

项目描述：

V1.0的核心业务开发（项目的注册、审核流程、产品订购等）
核心业务模块的性能优化
核心业务模块的开发与调试
接入第三方支付

项目名称 : 平湖政协掌上履职(钉钉端)

在钉钉的工作台中为政协委员设计一套履职服务管理系统，同步pc端的数据

技术栈 : springboot + mysql

项目职责：

负责核心业务模块的开发与性能调优

蒋 玉 松 

 
 
                                                                                                                 

                                                           

   

求职意向： JAVA 后端开发  

   
 
   

 个人信息：  姓名：蒋玉松              性别：男          年龄：23                 

籍贯：河南省信阳市商城县   

                        现居住地：杭州市西湖区三墩紫荆花北路   

                        电话：  17815514113          邮箱  2768217878@qq.com 

教育背景                             

 

 

 

  时        间：2017.10  ——  2021.06 

  学        历：全日制本科 

  就读院校：浙江理工大学科技与艺术学院                专    业：计算机科学与技术 

  获奖情况：2018.10 与 2019.10 两次获得国家励志奖学金、计算机二级(office)、驾驶证 C1 
专业技能 

 

  熟悉 Java 语言编程，熟悉 Java 一些集合、字符串的一些相关知识以及基本操作， 

  能够熟练使用 Spring、SpringMVC、SpringBoot、Mybatis 框架 

  有过七个月企业微服务项目开发经验，了解一些微服务架构的知识以及开发模式 

  自己拓展学习过 SpringCloud，对 Eureka 注册中心，nacos 注册中心，hystrix 熔断有一些了解 

  熟练使用 MySql 及 SQL Server 数据库开发，能够使用 jpa 操作数据库 

  能够使用 redis 缓存，了解 redis 五大数据类型，以及 redis 的一些基本使用 

  能够使用 RabbitMQ 消息队列，了解其几种工作模式以及 RabbbitMQ 消息持久化 

  熟练使用 IDEA，Eclipse，SVN，Git, Tomcat 服务器等相关开发工具 

 

工作经验 

  时间：2020 年 7 月——2021 年 2 月 

  公司：杭州工猫科技有限公司 

  部门：技术部                                        职位：Java 后端开发实习生 

  工作内容：   

1、根据产品原型，开发对应业务功能模块。 

2、对接服务商接口，如：二、三、四要素验证、ocr 识别接口，以及银行的接口等。 

3、在给出文档的情况下对项目结构进行修改，协助正式员工对代码、字段进行维护。 

  参与的项目：银企直连、银行二类户、工地算薪、C 端社保引流、线上开票 

  涉及的技术：SpirngCloud、SpringBoot、redis、Mybatis、RabbitMQ、Swagger、Xxl-job 

 

项目经验 

  银行二类户               

 

 

 

 

 
 
                                                                                                                 

                                                           

项目描述：  该项目实现了在小程序上根据银行卡开通电子二类卡，查看余额，更换二类卡绑定一类卡、更换

绑定手机号，二类户充值，提现的功能。 

责任描述：负责底层所有银行接口的对接，为上层业务提供可用的底层接口，以及后端查看余额，更换二类卡

绑定一类卡、更换绑定手机号，二类户充值，提现功能涉及的全部接口的开发 

涉及的技术：SpringBoot、redis、RabbitMQ、nacos、SpringCloud、Hystrix、Xxl-Job、                             

Mybatis、Swagger 

  C 端社保引流 

项目描述：此项目实现了是在小程序中接入买社保的入口，通过小程序为社保平台引入大批客户 

责任描述：负责社保平台接口的对接，数据库设计，以及所有业务接口的开发，是我第一次独立负责一个项目。 

涉及的技术：SpringBoot、redis、nacos、SpringCloud、Hystrix、Mybatis、Swagger 

  线上教材预定系统 

项目描述：  该项目是在校期间的练习项目实现了学生订书申请、管理  员审核订单、发货、订单状态查询的 

流程以及仓库教材基本信息的维护和教材销量的统计。 

责任描述：负责社保平台接口的对接，数据库设计，以及所有业务接口的开发，是我第一次独立负责一个项目。 

涉及的技术：  Spring、SpringMVC、Mybatis、Mysql、Jsp 

  学生宿舍管理系统 

项目描述：该项目是在校期间与别人合作开发的一个项目采用前后端分离的方式，实现了寝室管理员对  寝室

的分配、寝室信息以及寝室成员信息的管理、卫生管理以及评分、宿舍学生离宿、晚归  的登记、

寝室学生网费的充值等。 

责任描述：该项目是由两个人共同完成的，我负责数据库涉及、业务逻辑涉及，以及后端所有接口的开发。 

涉及的技术：SpirngBoot、Mybatis、Swagger、Mysql 

  校园百事通（小程序） 

项目描述：该项目是我在校期间的项目，主要实现的功能有招聘信息的发布、学校通告的发布、校园网费的充

值与扣费，水电费充值与扣费、校园卡的充值、用户跑腿消息的发布、接单、佣金结算、提供英语

四、六级报名入口等功能。 

责任描述：该项目是由两个人共同完成的，我负责数据库涉及、业务逻辑涉及，以及后端所有接口的开发。 

涉及的技术：SpirngBoot、Mybatis、Swagger、Mysql、redis 

 
 

自我评价 

  本人对环境的适应能力强，不怕吃苦，并且能和周围人较好的沟通，具有很强的团队精神，能在

 

短时间内适应高强度的工作，自学能力强，喜欢研究新鲜事务 

  热衷于互联网开发行业，并且打算长期在该行业发展 

焦长杰 求职意向：数据仓库工程

 年龄：24

师

 籍贯：安徽合肥

 现住：上海

 学历：蚌埠学院/ 本科

 电话：18895698011

 邮箱：511882478@qq.com

Education

2016.09-2020.06

蚌埠学院 / 物联网工程

本科

主修课程：计算机应用基础、计算机组装与维护、C 语言，Java 语言、数据库、数据结构、算

法等课。

教育背景

Experience

2019.06-至今

上海信必优数字科技有限公司

数据仓库工程师

工作描述：

1. 根据业务需求对脚本进行开发与修改，完成数据交付工作；

2. 负责 ETL 映射的编写以及开发文档的维护；

3. 将 Teradata 脚本翻译成 hive 脚本并对其进行测试和优化；

4.参与数仓架构选择以及维度建模的设计 。

项目名称：金融信贷数仓系统

项目描述：

Teradata 部分：

1. 整个数据仓库采用 Inmmon 数仓架构，从上到下。

2. 数据从源系统产生，在 Teradata 中建立镜像库，使用 Datastage 工具将源数据抽取到镜像

库中。

3. 将数据从镜像库中按主题划分存入到 EDW（企业数据仓库）中。

4. 下游的各个集市根据维度对 EDW 中的数据进行汇总或下钻。

5. 按照 BI 报表等前端页面的要求从 EDW 中抽取数据，并通过 TPT 下发的方式将数据传递给前

端、BI 人员。

6. 前端按照需求对数据进行可视化和 BI 报表展示。

Hodoop 部分：

进行预处理；

导入维度表和事实表。

1. 使用 Sqoop 去抽取源数据,在对外部数据操作时需要根据上游提供的需求进行预校验；

2. 原始数据层在保持原本的数据原貌，在数据进入 HDFS 前我们需要保证数据的一致性, 数据

3. 数据进入 HDFS 时,利用 HIVE 建立外部分区表,切片表，视图等。数据在确认好维度和事实后

4. 在数据导入表之前会对部分数据采用进行数据脱敏处理,也会对部分维度表做降维处理，更部

分表的结构,转换储存格式。

5. DWS 层需要对数据进行汇总，DWD 层的数据不适合查询，所以 DWS 层需要根据业务进行
一定的反范式。通过 JOIN 一些宽表提高查询分析的效率。通过维度建模，从多个维度分析业务需要。

6. 根据业务需要和相关业务口径进行多表关联操作比如客户的信用等级,逾期等级，否是小微企

业等对数据进行分析处理，最后写入到共享平台上。

7. 通过配置调度，执行脚本,分析出结果，利用 SQOOP 工具将分析统计的结果导入到数据库中,

生产报表，供前端展现。

工作经历

行修复。

8. 针对业务的实际情况可能对一下些常用的表进行下线处理，也可能通过数据探查对一些表进

Technology

1. 熟悉 Linux 环境和常用命令，掌握 Scala、Java、Perl 等，了解 Shell、C 等；

2. 熟练使用 Mysql、Teradata 数据库，熟练掌握 Sql 语句编写，了解 Hbase、Mongodb 等

主流非关系型数据库；

3. 对大数据平台和基础架构有深刻理解，对基于 Hadoop 的大数据体系有深入认识；

4. 熟悉 Hadoop 集群的相关组件（Mapreduce、Yarn、Hdfs、Hive 等）；

5. 熟悉 Zookeeper 分布式协调；

6. 了解 Spark 实时计算引擎；

7. 了解主流三大数据仓库架构，对数据仓库维度建模理论有一定了解；

个人技能

8. 熟练掌握 ETL 加载算法。

Introduction

自我评价

1. 为人和善，善于与人沟通，喜欢和勇于迎接新挑战；

2. 做事认真负责，有一定的抗压能力；

3. 代码规范，勤奋好学，踏实肯干，动手能力强，有较强的分析能力。

个人简历 

基本资料 

教育背景 

➢  2015-2018                   
 

专业技能 

 

                求职意向：java 后端开发               
姓        名：    靳江洪     
 
  工作年限：    2 年                     
性        别：        男                         
 
  联系电话：15629135495 
年        龄：        24   
   
 
电子邮件：jin_jianghong@163.com         

 

 

 

    武汉理工大学                   

   

   

  本科 

 
➢  熟练掌握：java 基础语法,具有良好的编码习惯； 
➢  熟练掌握：MyBatis、Spring、SpringMVC 进行整合开发并有过项目经验，掌握 servlet、

JSP、了解 Hibernate； 

➢  熟悉掌握：MySQL 关系型数据库，了解索引的实现原理，可以根据 explain 优化 sql； 
➢  熟悉掌握：在工作中使用 SpringBoot、快速构建项目，理解相关框架组件以及原理； 
➢  熟练使用：Redis 分布式缓存； 
➢  熟悉：SpringCloud 微服务治理架构，参与过 SpringCloud 微服务相关项目开发经验； 
➢  熟悉：RabbtiMQ 消息中间件原理以及使用和生产环境常见问题解决方案； 
➢  熟悉：springSecurity 权限框架和 spirngTask 定时任务框架； 
➢  熟悉使用：dubbo、Zookeeper、FastDFS  分布式开发技术； 
➢  了解：ElasticSearch 搜索引擎； 
➢  了解：JQuery、Vue 了解 Ajax 交互和 JSON; 
➢  了解：linux 常用命令； 
 
 

 
 
 
 

工作经历 

 

 

 

 

      工作时间                                          公司名称                                        担任的职位 
2018.06-2019.03                          武汉简实信息技术有限公司                      Java 开发   
    Java 开发   
2019.04-2020.09                          武汉亿昆科技有限公司                       
 
 
 

项目经验 

 

 

   项目名称：  速卖通跨境电商     
  项目描述：是帮助中小企业接触终端批发零售商，小批量多批次快速销售，拓展利润空间
而全力打造的融合订单、支付、物流于一体的外贸在线交易平台。 
运用到的技术：  
数据库：MySQL redis RabbitMQ 
前端：Vue ajax HTML5 QRcode.js 
后端：SpringBoot SpringCloud  Mybatis-plus  spring Security  Oauth2 
 
➢  责任描述： 
 

1、用户认证。 
2、商品添加到购物车业务实现。 
3、购物车的详情列表。 
4、根据微信支付的开发文档调用微信支付的 api。 
5、参与过秒杀服务的开发 

 
➢  技术描述：  
 

回调逻辑处理。 

1、使用 Spring security Oauth2 Jwt 完成用户认证及用户的权限。 
2、用户在登录的情况下添加商品到购物车，直接将商品信息存入 Redis 中，如果用户

要查询购物商品直接从 Redis 中获取。 

3、根据微信支付 api 完成二维码生成，支付成功后用内网映射工具 EchoSite 完成支付

4、微信支付超时订单，我们用 RabbitMQ 的延迟队列来实现消息的再次处理。 
5、用户进行秒杀下单使用 RabbitMQ 进行异步下单，使用 confirm 机制和手动应答来保

证消息的可靠性传递，流量削峰保证服务的正常访问。 
 

  项目名称：心康助手     
  项目描述：为个人及家庭提供专业、便捷、有效的居家健康管理、疾病管理及养老服务，
为企业员工提供一站式的医疗与健康管理解决方案。 
运用到的技术： 
数据库：MySQL 
前端：HTML5 ElementUI Vue  ajax 
后端：springMVC  MyBaits zookeeper dubbo spring Security  
 
➢  责任描述： 

1、后台权限管理。 
2、系统后台设置菜单、权限、用户、角色； 
3、负责商品管理模块,处理商品信息和商品类别管理的查询录入和修改删除。 

➢  技术描述： 

 

1、用 Myaits 实现用户信息、权限信息、角色信息、菜单信息等关联信息数据的 CRUD。 
2、后台权限管理,用到 spring Security 进行认证和授权业务实现。 
3、用 Apache POI 进行 excel 的文件上传业务实现。 

 
 
 

 

自我评价 

  项目名称： 进销存储系统  
  项目描述：为了更好的解决产品和销售产品繁多,各地库存分散的问题,提高公司销售管
理、库存管理、了解各地机构生产销售情况,为其开发出该套进销存系统，该系统包括客户
管理、生成管理、产品管理、供应商管理、采购管理、销售管理、财务管理、库存管理、合
同管理、绩效管理、系统管理等多个模块。 
 
 
运用到的技术： 
数据库：MySql 
前端：Vue js Ajax css jsp 
后端： SpringBoot  SpirngCloud spring Mybatis-plus  
 
➢  责任描述： 

1、负责对各个模块业务的编写。 
2、对项目进行后期的维护以及优化 

 

 

本人做事稳重，对待工作认真，责任心较强，待人真诚，善于沟通，时刻保持 

学习，积极拥抱变化。喜欢 java 开发，有非常好的沟通能力，能够因工作需要 
自主学习，工作认真负责，熟练掌握主流框架，数据库，缓存 redis，能够很快 
的适应工作环境。 

个  人  简  历 

求职目标：java 工程师 

基本信息 

 

姓        名:    瞿泽华 

       

毕业院校:    浙江万里学院 

民        族:    汉 

 

联系电话:    13245507213 

出生年月:    1997.5 

 

邮        箱:    1127291931@qq.com  

最高学历:    本科   

 

 

教育背景 

工作经历 

2015.09  –  2019.06      浙江万里学院      本科          通信工程 

英语                                  cet-4 

2018 年 08 月——2021 年 02 月 

  浙江菲遇互联网科技有限公司 

 

 

JAVA 软件工程师 

工作职责: 

1、参与项目前期的分析工作 

2、负责项目相关的编码工作 

3、协助测试人员完成软件系统及模块的测试 

4、完成上级领导安排的其他工作 

 
职业能力 
 

1、熟悉 Springboot，Springcould 微服务技术进⾏分布式项⽬的开发 

2、熟悉 Dubbed 分布式框架，并通过 zookeeper 对 Dubbo 进⾏管理； 

3、熟悉 ActiveMQ，能够使⽤ActiveMQ 实现分布式系统之间的异步消息传递； 

4、熟悉 Idea 的使⽤以 Git，Maven 等管理工具； 

5、熟悉⾮关系型 Redis 缓存技术进⾏数据的处理； 

6、熟悉 linux 的常⽤指令； 

7、熟悉 Nginx 反向代理； 

8、熟悉 Solr 全文检索服务器; 

9、掌握 HTML、CSS、Bootstrap、Ajax、jQuery、JSP、AngularJS 等前端开发技术。 

 

 

 

 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

项目经验 

2018.10  –  2019.02      OA 

开发环境：IDEA  、Tomcat  、Git、JDK1.7  、Mysql     

所用技术：Spring+SpringMVC + Mybatis 

项目描述:    OA 为了提高管理以及办公的效率，公司决定开发一个内部人员管理的系统。该项目包含考勤管理、

经费审批、请假申请、财务统计、人员信息管理、办公用品审批管理、等级权限的管理等模块。 

负责模块:    登录模块&员工管理模块 

1 .  当公司用户进入登录页面时，如果没有账户点击立即注册，输入用户名时应先校验数据库中是否存在该用

户，如果不存在则校验成功，该管理系统只用户公司内部使用，所以可以不用输入手机号发送验证码等，点击注

册后将信息保存到数据库中，返回到登录页面进行登录，校验数据库中用户名与密码是否匹配，匹配失败显示用

户名或密码错误提示，登录成功后进入首页面。 

    2.  员工管理模块进入员工管理页面时查询对应数据库，将查询的结果展示到页面；管理模块可以对员工信息进

行修改,当点击修改按钮时弹出对应的窗口，将窗口中的信息进行绑定，当点击保存按钮时将修改的信息保存到数

据库中。 

 

 

2019.04  –  2019.08  医疗管理系统 

开发环境：  IDEA、Mysql、Maven、Git、Tomcat、Mybatis 

所用技术:      Spring+SpringMVC + Mybatis 

用户的基本信息；住院管理模块；支付模块。 

项目职责： 

负责医生模块，实现对医生信息的查看，增加，修改，批量删除。 

负责药品管理模块，分页展示药品信息，上传药品图片。 

项目描述：红心医疗管理系统是医院的内部办公系统，主要有医生模块：对医生的基本信息和科室进行登记，方

便病人进行挂号；药品管理：对医院的药物进行分类登记；挂号模块：病人预约医生进行挂号；用户模块：登记

2019.09  –  2021.2      创美优选 

开发环境：Intellj IDEA、Maven  、JDK1.8  、Mysql、Redis  、Git(版本管理工具) 

软件架构：SpringMVC + Spring + MyBatis +Dubbo+Zookeeper+Redis+Solr+ActiveMQ 

项目描述:创美优选是一个综合性的 B2C  平台，网站采用商家入驻的模式，商家入驻平台提交申请，有平台进行

资质审核，审核通过后，商家拥有独立的管理后台录入商品信息。商品经过平台审核后即可发布。用户可以在线

购买商品，加入购物车下单，管理员可以在后台管理商品的上下架，促销活动，可以调整商品的发售信息。 

项目职责: 

1. 搜索模块的实现：采用 Solr 作为搜索服务器。 

2.  用户注册登录模块的实现。 

3.  参与商品管理的实现：采用 Freemarker + FastDFS + ActiveMQ。 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 

 
 

 

个 人 信 息 

                                                                                       

求职意向：JAVA 开发工程师                                      期望薪资：16k 

 

姓        名：康治然 

 

 

          学      历：本科/计算机应用与技术 

年龄：27                                   

 

  手        机（微信）：18251048212     

 

 

 

 

邮        箱：kang18251048212@163.com    暂  居  地：上海 

专 业 技 能 

                     

 

 

 

 

 

    
      ●开发工具 
          1.IntellijIDEA、Eclipse 等开发工具；  
          2.Git 等版本控制系统；  
          3.Maven 构建工具； 
      ●前端技术栈 
          Vue 
      ●数据库 
         熟练使用 MySQL 关系型数据库进行编程开发； 
          掌握 Redis、MongoDB 等非关系型数据库的使用； 
      ●开源框架 
          掌握 Spring 与 MyBatis 整合开发（SpringMVC+Spring+MyBatis）； 
      ●分布式服务 
          基于 SpringBoot 的 SpringCloud 分布式微服务； 
          基于 Dubbox 的 Zookeeper 的分布式微服务； 
      ●容器技术 
          Docker 及常用命令； 
      ●相关技能 
          1.RabbitMQ； 
          2.Redis 缓存优化； 
          3.Solr 及 Elasticsearch 全文检索引擎； 
          4.页面静态化技术 Freemarker、thymeleaf； 

●集群   

 

Redis 集群、RabbitMQ 集群 

工 作 经 历 

2018.06 - 至今          深圳市逻辑思维软件有限公司             Java 工程师 

2016.07 - 2018.04      深圳市一宏电子商务有限公司             Java 工程师 

 
 
 

 
 

 

 

1页 

项 目 经 验 

 

 

 

 

 

 
 
 
 
 

 

  爱特价                                                                  (2020.04—至今) 

软件架构：  Dubbox + Zookeeper + SpringMVC + Spring + Mybatis 

 
开发环境：  IntellijIDEA+ JDK1.8 + Maven3.3.9 + Tomcat7 + MySQL5.7 + Postman 

项目简介：  爱特价是一个 B2B2C 模式的电商购物平台,整个网站分为前台和后台管理两个部分

前  台主要是对各种商品，店铺的展示。后台主要是对运营商、商家、用户的管理，实现前台各模
  块和后台功能管理完美的融合。该项目主要有运营商后台的品牌，规格管理，模板管理；商家
  登录、添加商品管理；给用户展示商品列表、商品详情、添加购物车、搜索，秒杀等操作。 

 
责任描述： 

                1.运营商后台品牌模块、规格模块的接口开发； 
 

2.商品后台管理模块：商品基本信息、商品图片、扩展属性、规格； 

3.基于 Solr 做商品搜索引擎，运用 IK 分词器进行中文分词； 

4.采用 Freemarker 技术来实现商品详细页的静态化并部署到 Nginx 反向代理服务
器； 

5.运用 RabbitMQ 消息中间件进行对运营商后台进行解耦； 

6.开发秒杀模块，解决秒杀性能优化，安全优化，超卖问题； 

 

 

 

 

 

 

 金融生态数据交换平台   

 

 

 

(2019.04-2020.03) 

软件架构：SpringCloud+ SpringBoot+ SpringMVC + Spring + 

Mybatis+redis+RabbitMQ+Erueka 

开发环境：IntellijIDEA+ JDK1.8 + Maven3.3.9 + Tomcat7 + MySQL5.7 + Postman+Mysql 

项目简介：随着企业的发展，各业务线、产品线、部门都会承建各种信息化系统方便

  开展自己的业务。随着信息化建设的不断深入，由于业务系统之间各自为政、相互独立 
  造成的数据孤岛”现象尤为普遍，业务不集成、流程不互通、数据不共享。这给企业进行
  数据的分析利用、报表开 发、分析挖掘等带来了巨大困 难。在此情况下，为了实现企 
  业全局数据的系统化运作管理（信息孤岛、数据统计、数据分析、数据挖掘） ，为 DSS
  （决策支持系统）、BI（商务智能）、经营分析系统等深度开发应用奠定基础， 挖 

2页 

 
 
 
 

  掘数据价值 ，企业 会开始着手建立数据仓库，数据中台。将相互分离的业务系统的
  数据源整合在一起，建立一个统一的数据采集、处理、存储、分发、共享中心。项目
  的模块有用户系统模块，数据源模块，规格引擎，任务管理，统计分析，BI 分析，脱
  敏等等 

责任描述： 

            
 

  1.负责用户管理模块后台接口的设计与实现； 

2.掌握数据源的设计； 

 
                3.熟练掌握任务管理，包括责任务创建，任务监控，可一定范围内控制数据流 

向 BI 数据分析，主对 数据进行分析； 

 
                4.针对 BI 分析中，BI 分析师某些不可见数据进行掩饰；    
 

5.对某些特定数据进行加密或替换处理； 

  

6.协助解决开发中遇到的问题以及后期项目维护； 

 

 
 

  华顺客户管理系统 

 

 

 

    (2018.06-2019.03) 

软件架构：  Spring+SpringMVC+mybatis 

开发环境：  IntellijIDEA+ JDK1.8 + Maven 3.3.9 + MySQL 5.7 

项目简介：  客户是公司最宝贵的资源，为了更好的发掘老客户的价值，并开发更多新 

客户，实施了这款客户关系管理系统。通过这个系统完成对客户基本信息、联系人信 
息、交往信息、客户服务信息的充分共享和规范化管理。本系统包括：营销管理、客 
户管理、营销管理、服务反馈管理、基础数据管理和系统管理六个模块 
 

责任描述： 

1、客户管理：此模块包含有基本的对于客户信息的增删查改的功能，此模块包括对基 
本信息，联系人以及客户资料的基本操作；  
 
2、营销管理：有基本的添加、修改、删除和查询功能； 
 
3、服务反馈管理：有基本的添加、修改、删除和查询功能，其目标是及时记录客户反 
馈的信息，提供有竞争力的售后支持、修理和维护服务，以及工作人员不在线时自动 
回复，帮助客户解决问题；  
 
4、系统管理：可根据不同的用户给予不同的操作权限，完善细致的系统操作日志记录, 
可随时查看员工使用系统操作轨迹； 
 
 
 

 

 

 

3页 

  广州恒福医药物流管理 

 

 

 

 

(2017.06-2018.04) 

软件架构：  Spring+SpringMVC+mybatis 

开发环境：  eclipse+ JDK1.8 + Maven 3.3.9 + MySQL 5.7 

项目简介：恒福医药为了简化药品仓库管理提高开发效率，开发的医药物流系统，以便管理 

药品，包括药品监管，药品出入库检查，药品上架，以及仓库盘查等等。 
 

  1.新的模块开发和一些 接口的实现，以及一些报表的制作和打印； 

  2.RF 扫描，RF 扫描主要减少入库出库的环节，还有药品跟踪，配送药品路线规

责任描述： 

    

    
划； 

 

 

 
 
 

 

3.负责一些客户提的新需求实现和一些系统 bug 的修复，以及系统数据的完善； 

 

    华源 ERP 人力资源子系统                    (2016.08-2017.05) 

软件架构：  Spring+SpringMVC+Mybatis   

开发环境：  eclipse+Tomcat 服务器+MySQL 数据库 

项目简介：该项目旨在满足企业管理信息化需求。主要目的就是帮助客户快速持续和健康成长

  并且使人力资源部门借助此系统从烦杂的日常管理事务中解脱出来，将更人员档案多精力投注
  于人力资源战略规划。功能模块包括人员档案、人员档案、人员档案系统管理。 

1.参与项目的需求分析； 
2.数据库的设计； 
3.部分模块的测试； 
4.主要负责系统的人员档案、人事调配两个模块的编码和测试； 

贵州大学科技学院        2012/09—2016/07            计算机科学与技术 

责任描述： 

 

  教育经历 

 

自 我 评 价 

抗压能力强； 

喜欢尝试新的技术； 

有丰富的开发经历，扎实的技术基础； 

工作细致认真、严谨、积极主动、有耐心。能保持积极的态度对参加工作； 

有良好的人际关系和很强的适应能力，富有团队合作和挑战进取精神； 

 

 

 

 

 

4页 

 

来泽涛 

1 年工作经验 | 本科 | 22 岁 | 男  

期望职位： Java /  期望薪资：10k-13k 

联系电话： 13819141975  

电子邮箱： laizetao130@foxmail.com 

自我描述 

行 

 

 

 

 

 

1.思维活跃，精力旺盛，在校期间课余时间多次组队参加各类竞赛，并在服务外包大赛中国赛二等奖 

2.积极参与项目，熟悉常见的项目开发流程，在多个校内项目中进度阻塞时，积极沟通协调，确保项目顺利进

3.对技术底层持续学习，并由此多次解决项目启用新技术时的疑难问题 

4.乐于使用技术解决问题，实习期间为团队贡献小工具 

1、负责信息查询与调派系统两个系统的开发与维护，同时开发与维护数据字典、系统配置、跨日配置三个为

2019.11 - 2020.06 

工作经历 
杭州公共交通云科技有限公司 
职位：Java 开发  

系统整体提供服务的底层模块 

2、熟练使用 redis、kafka、dubbo 等中间件 

至 3 秒以下 

3、在复杂实时报表查询中，结合分库分表的数据储存方式，使用多线程 IO 和并行流计算，将查询时间压缩

4、针对非实时报表，通过定时任务在凌晨预先计算结果，查询时增量修正结果，达成百毫秒级查询 

5、为部门做了一个 dubbo 接口的泛化调用工具，方便测试别人模块的接口 

6、提供了一个分布式主键算法，在解决分布式主键冲突问题的同时，通过倒叙解决分表后数据存储的热点问

题，并解决了一系列更替主键生成策略导致的问题 

项目经历 
智能网联汽车驾驶健康伙伴系统 

项目描述：  

2019.01 - 2019.05 

大学生服务外包大赛项目，获得服务外包大赛国赛二等奖 

设计一套完整的解决方案，来实现便捷地对驾驶员的身体状况监控，保证其行驶过程中的安全；除此外，提供

相关的健康帮助和长期健康监控，为驾驶人的身体健康保驾护航 

1. 项目立项时期和其他成员共同设计整体项目的框架思路，我在这期间，调查了市面上常见的人体数据采集

方式，并结合项目要求，提出了合理的硬件方面解决思路； 

2. 在开发时，我负责服务器端 MySQL 数据库的搭建和项目服务端部署，并编写了相关业务的接口供前端调

用；构建了基于 Netty 的一套实时健康数据监测，将来自硬件采集和深度学习模型计算的数据实时发送给前

端数据大屏，实现了数据的实时更新 

杭州电子科技大学   本科 / 计算机科学与技术 

2016.09 - 2020.06 

你的成就：  

 

 

教育经历 

 作品图片  

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
 

 

求职意向  Java 开发工程师 

基本信息 

姓    名 ：兰宇  
民    族 ：汉   
电    话 ：18273050988 
邮    箱 ：99045206@qq.com 
籍    贯 ：湖南岳阳 

 

 

专业技能 

出生年月 ：1998.05.27   
身    高 ：178cm 
毕业院校 ：湖南涉外经济学院  
学    历 ：本科 
微    信 ：18273050988 
 

  熟悉掌握使用 java 开发  
  熟悉 mysql、oracle 数据库 
  掌握并能熟练运用 springmvc、springboot 框架 

实习经历 

 

2020.06~2020.10        湖南百川数据技术有限公司      Java 开发实习生       

◼  基于 SpringBlade 商业级微服务框架——区块链技术的溯源 SAAS 平台，通过 nacos 进行动态 

配置服务，管理微服务。 负责多租户的用户模块 

◼  基于企业微信的 SpringBoot 开发——“湘民声”项目，将企业微信群内群众发出的诉求消息 

自动抓取生成诉求工单，并指派给指定部门进行处理。  

◼  主要负责了大屏数据展示接口，以及 TAPD 上反馈的 BUG 进行修改   

◼  暑期两个月高强度的开发，让我在项目开发上有了很好的适应力以及抗压能力 

2019.06~2019.09        湖南百川数据技术有限公司       Java 开发实习生 

◼  对“囤币吧”——区块链交易分析软件，进行新增抹茶交易所的用户登录方式，以及交易操作 

◼  区块链交易平台项目--主要负责获取火币网各个币种的交易对、交易 K 线数据接口 

◼  短时间学习了 python 语言，进一步了解 tornado 框架并实现 WebSocket 发送 K 线数据给前端 

2018.05~2019.04        湖南用友软件有限公司          Java 开发实习生 

◼  实习期间完成了数个项目的接口开发工作 如：九鼎、兰天集团 

◼  在这段时间的实习，主要是学会了如何从客户口中获取需求并了解需求，与客户进行有效沟通 

◼  实习期间获得了用友集团颁发的“优秀实习生”称号 

教育背景 

自我评价 

 

 

 

2019.09-2021.6                                          湖南涉外经济学院                                            软件工程专业 
主修课程：软件工程、数据库原理、Java 程序设计、Oracle 大型数据库技术、软件项目管理、计算机信 
息技术、Linux 程序设计,UML 建模技术、Web 程序设计等。 

  生活上：思维缜密、逻辑性强、兴趣广泛；适应力强、吃苦耐劳、勇于迎接新挑战；在同学中，有良好

的人际关系。   

  工作上：经过在学校和企业实习的历练，专业上有扎实的理论基础和实践经验，有较强的实践和研究分
析能力。能在最短的时间内熟悉新的技能知识，善于总结工作经验。具有较强的抗压能力和业务理解能
力。责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作意识。     

 

2018.04 - 2019.11 

郎超杰 

2 年工作经验 | 本科 | 25 岁 | 男  

期望职位： Java /  期望薪资：7k-11k 

联系电话： 13093747090  

电子邮箱： mic_jay@icloud.com 

自我描述 

综合能力： 个人能力 | 抗压能力 | 自驱动  

热衷于技术，善于思考。 

 

 

 

 

 

 

工作经历 
长兴慧源 
职位：Java  

后台 api 开发 

教育经历 

 社交主页  

http://acg520.club  

 作品图片  

河南科技大学   本科 / 计算机科学与技术 

2015.12 - 2019.07 

个人信息

姓 名 ： 王 瀚 乐

年 龄 ： 21

电 话： 15541157161

性 别 ： 男

邮 箱： 2461251662@qq.com

微 信 号： WH20170126

专业技能

●熟练掌握 Java 基础知识及运用，熟悉 Java 线程安全以及各种锁的实现原理及优化，有良好的编码习惯

●熟悉 Java 集合框架，研究过底层源码，对 JVM 有了解，熟悉垃圾回收机制以及内存管理机制等

●熟悉计算机⽹络、数据结构、算法、操作系统等计算机基础知识，熟悉 TCP/IP、HTTP 协议等

●掌握 MySQL 及 Redis 数据库，熟练编写 SQL 脚本，熟悉不同数据库引擎，索引，事务、了解事务隔离级别以及锁等

●熟练使用 Spring，SpringBoot 等框架进行项目开发，并使用 SpringBoot 框架开发过个人项目

●熟悉 Netty 网络框架，并使用 Netty 框架，开发实现了自己的 轻量级 RPC 框架

●熟悉 Linux 系统，在 Linux 系统上配置各种开发环境，熟练进行用户以及文件的命令行操作等

●熟练使用 Git 版本控制工具，熟练进行代码的拉取，提交，以及项目的分支管理

●熟悉 Python 知识及运用，开发过一些爬虫 Demo，使用 Django 搭建过小型网站

项目经验

项目描述：

项目名称：轻量级RPC框架

职责：全部负责

自己设计开发一个 轻量级 RPC 框架，实现客户端将数据封装成 Request ，将 Request 按照序列化协议序列

化后，通过网络传输发送到服务端中，服务端接收并进行反序列化操作，并执行相应操作，将结果封装成

Response 按原路返回客户端进行解析。

实现了客户端调用服务端的服务请求，为了实现请求不同的 Service 服务，代码的解耦，以及返回不同类型的

数据，对客户端和服务端的 Request 和 Response 进行抽象化封装，通过反射和动态代理来实现不同服务方法的调

用，为了改进 BIO 通信模式的痛点，引入 Netty 框架，使用 Netty 实现客户端和服务端的通信，为了使框架更加的

通用，使用自定义序列化方式，设计并且完成自己的协议，并解决可能会出现的 TCP 粘包问题。

项目名称：聚合网站

职责：全部负责

项目描述：

开发了基于 SpringBoot + Vue 的前后端分离的聚合网站，实现了日记本，博客内容展示，音乐广场等功能，

实现了对音乐数据进行的增删改查操作，通过 PageHelper 分页插件获取歌曲数据，以及歌曲的点赞，二级评论设

计。实现搜索框对歌曲名和歌手的模糊查询。通过 Redis 实现播放量实时排行榜等功能，前端使用Vue框架，结合

ElementUI进行开发，后端使用 SpringBoot + Mybatis 进行开发，通过 axios 向后台发起请求，数据库使用

MySQL + Redis 缓存技术来提高效率。实现了用户身份验证与身份信息加密存储，利用 AOP 记录操作日志，使用

Shiro 实现用户信息加密与登录认证。

项目名称：原地瑜伽小程序(上线商用) 职责：后台开发

项目描述：

团队合作开发原地瑜伽微信小程序，通过工具内部 Git 实现代码版本管理，项目实现了自动定位，选择公司时

间进行约课，首页今日资讯以及个人运动排行榜等功能，可以进行课程管理，方便用户查看并选择或者退订课程，

前期使用微信小程序云开发进行后台处理，后期使用 SpringBoot 框架对后台进行进一步的更新，数据库选用

MySQL 。该项目正式上线商用。

个人经历

团。

所获荣誉

自我评价

2017.9-2021.7

大连东软信息学院

软件工程系

本科主修课程： Java语言，C 语言，数据库原理与应用，面向对象系统分析与设计，计算机网络，操作系

统，JavaWeb 开发, 云计算与大数据导论，机器学习，软件体系结构与架构技术，高数，大学物理，软件测

试, JavaScript程序设计，日语等

本科辅修课程：Python 程序设计，PhotoShop 设计，Linux 基础

2020-2020

工作实习

埃森哲信息技术有限公司

担任Java后端开发工程师，接触公司真实电商 Web 项目，阅读技术文档，熟悉代码规范和工作流程，对所负责

的项目部分进行项目开发，使用 SVN 进行代码管理，实现了多用户并发购买商品的排他功能，商品库存验证，用户

及商品信息输入验证等，开发完毕对自己开发的功能进行白盒测试。

2018-2019

学校工作

大学生创新创业项目负责人

担任大学生创新创业项目负责人，在校期间带领团队完成一个信息网站的开发任务，耗时两个月，通过爬虫程序

在网上收集所需要的各种信息，进行归类总结，放在所开发的网站上，负责了一个项目从需求分析，到代码和页面设

计以及开发等任务，带领团队参加了校内的创新创业大赛并获得良好成绩。

2017-2021

学校社团

社团部长/社团社长

和社团干部们一起组织活动，带领社团成员进行活动排练，曾参与新生迎新晚会，百团纳新活动，大学生艺术

节，求婚外联活动等，社团从创立以来，荣获优秀社团，优秀社团表演奖，优秀社团开幕式奖，并有望成为校十佳社

2017-2021

软件工程系 班长/软工系主持

辅助本系辅导员完成日常的工作，组织班级开展活动与日常工作，包括班级换届，马拉松志愿者活动，班级志愿

者活动，大学生艺术节，新声迎新活动等。担任系内大小活动主持工作，参与活动安排，计划组织。

2017-2018 学年 东软信息学院Office大赛二等奖，校级ACM算法比赛二等奖

2018-2019 学年 校优秀社团干部，国家励志奖学金，英语听力大赛二等奖

2019-2020 学年 优秀学生干部，优秀社团干部

2019-2020 学年 国家励志奖学金

● 擅长自学钻研，在完成校内学习任务情况下，我会选择自主学习，接触底层原理以及新技术，积极参加学校

的学习以及交流活动，并跟随导师和团队从零开始开发项目，善于独立思考并反思总结。

● 与人沟通、交往融洽，善于解决不同岗位之间的沟通问题。

● 喜欢程序开发，喜欢从程序开发中获得成就感，对计算机技术抱有热情，希望能够有所建树。

雷昌鑫

18758387692	

1847608467@qq.com	

杭州

教育经历

荣誉奖项：

校园经历：

专业技能

实习经历

项目经历

云课堂在线考试系统

主要职责：

宁波大学科学技术学院	-	计算机科学与技术	本科	信息工程学院

2017年09月		-	2021年06月

三等奖学金（2017-2018、2019-2020）、国家励志奖学金（2017-2020）

浙江省多媒体大赛（移动应用）三等奖

在校期间，在学校网络工程实验室学校和工作，期间学习了JavaEE相关技术，参与校内网站的开发和建设，开发了在线考试
系统并已上线运行中

参加浙江省多媒体大赛，自学H5移动应用开发框架并获得了三等奖

熟练掌握	Java	语言，熟悉集合、IO、多线程等基础框架

熟练掌握	Spring	的使用，了解	Spring	Bean	的生命周期，扩展原理

熟练掌握	Spring	Boot	的使用，了解自动配置原理，能够编写	Starter	场景启动器

熟悉	MySQL	数据库，能够熟练编写	SQL	语句，了解基本的	MySQL	优化

熟悉	SpringMVC、MyBatis、Shiro、SpringSecurity	等框架的基本使用

了解	JVM	内存结构、类装载过程、GC

了解	Nginx、Redis	等中间件的基本使用

了解分布式微服务相关框架和组件的基本使用，如：Dubbo、SpringCloud	Alibaba

宁波金堂软件有限公司	-	软件开发	区域医疗

2021年01月		-	2021年03月

在导师的指导下，学习公司的技术栈并完成了一个分布式微服务架构的	Demo	开发，了解了分布式微服务架构的思想以及相关
分布式微服务框架和组件的使用。参与公司项目业务模块功能的编码和实现。

线上地址：http://yunketang.ndky.edu.cn/ndkyexam/

担任角色：在该项目中我负责数据库的设计、项目框架的搭建以及功能模块的开发。

项目描述：该项目是实验室为学院开发的一个校内在线考试系统，提供学院师生进行在线考试的功能。

2019年10月		-	2020年06月

使用	Shiro+RBAC	实现基于角色的权限访问控制，使用	Layui+SpringBoot+MyBatis	搭建项目的整体开发框架。

教师端考试模块：学习和引入了	Quartz	任务调度框架实现了考试的定时自动开启并持久化到数据库。

教师端组卷模块：实现了手工组卷、智能组卷、混合组卷三种不同组卷方式。

学生端考试模块：监控考生的答题动作并将答案存储到本地存储中，防止出现意外情况导致答案丢失，引入了	Layui	的倒计
时插件，实现考试的自动提交和关闭。

水足迹评价量化应用平台

2020年09月		-	2021年02月

担任角色：数据库的设计、项目框架的搭建以及功能模块的开发

项目描述：该项目是实验室教师接的外包项目。主要提供企业对相关项目产品指标参数的量化评价，对项目产品的不同生命周
期阶段及其子阶段的量化考量。

主要职责：

使用	Shiro+RBAC	实现基于角色的权限访问控制，使用	Bootstrap+SpringBoot+MyBatis	搭建项目的整体开发框架。

由于企业方提供了大量的指标数据，导致数据库实体有大量的字段，考虑到开发效率引入了	MyBatisPlus，使用其代码生成
器和	CRUD	接口，大大提高了开发的效率。

使用传统的	ApacePOI	实现	Excel	导入导出时，需要对	POJO	实体类字段进行一一设置，由于实体类中存在大量的字段，
引入了	EasyPoi	避免了字段的一一设置，简化了	Excel	导入导出操作。

引入了	ECharts	图表插件，对项目产品进行可视化展现。

个人总结

1.	 自学能力强。在学校网络工程实验室学习，通过自学能够独立完成项目任务的开发。

2.	 具有良好的团队合作精神和组织沟通能力。与校实验室成员和负责人合作开发项目，完成项目的验收。

3.	 认真负责、责任心强。在实验室工作期间，能够保质保量的交付任务。

4.	 能够独立解决问题。实验室工作期间能够独立解决遇到的问题。

个人简历 

姓 名  黎正聪 

出生年月 

1998.05 

性 别  男 

求职岗位 

java 开发工程师 

学 历  本科 

求职状态 

离职随时到岗 

 

电 话 

15306580280 

联系邮箱 

lzcongpro@163.com 

专 业  电子商务 

毕业院校 

浙江农林大学 

 

个人技能 

熟练掌握 java 开发语言，有良好的编码规范 

熟练运用 SSM 主流开源框架进行项目开发   

熟悉 linux 操作系统，了解常用的 linux 命令 

了解 GIT、SVN 版本控制工具以及 MAVEN 项目构建工具的使用 

熟悉 springcloud 常用组件（Eureka、Ribbon、OpenFeign、Hystrix、GateWay），掌握 springboot 技术 

熟悉 zookeeper 分布式协调服务，了解 zk 集群及其内部原理，了解 zk 选举机制、数据一致性原理 

熟悉 mysql 关系型数据库，有一定的复杂 sql 编写能力，了解 mysql 的事务、锁、索引机制及其底层原理 

熟悉 redis，了解 redis 三大缓存问题及其解决方案，了解 redis 主从、哨兵、集群模式的搭建和原理，了解 redis

熟悉 RabbitMq 消息中间件，熟悉五种消息模型，熟练使用 rabbitmq 客户端及其与 sprignboot 的整合，了解消息

的 RDB 和 AOF 持久化，了解分布式锁的 redis 实现方案 

的确认、可靠性投递、幂等性问题、死信队列等特性 

工作经历 

2020.6-2020.12             杭州炬华科技股份有限公司             java 开发工程师 

1.根据用户的需求参与项目需求的分析，参与项目的 UI 设计图设计 

2.使用 SSM 框架以及 springboot 技术，完成项目的 java 编码，对开发的代码进行集成测试 

3.完成日常 bug 代码修复提交 

项目经历 

我的职责： 

 

 

2020.11-2020.12 广州南网电压质量 APP 嵌入式开发 

JDK 版本：JDK1.8、开发 IDE：Eclipse 

项目描述：检测电能表在一天内的电压异常值情况，进行记录，用来作为电压健康状况的判断依据 

负责三相表的电压数据收集程序代码编写，并写入到表内置管理芯的内存区域 

使用程序下发工具将程序下发进管理芯内，并测试一天内收集到的数据是否正确 

自研小型 web 服务器 

JDK 版本：JDK1.8、开发 IDE：IDEA、数据库系统：MySQL、浏览器：Chrome 

其他技术：dom4j+XPath 解析 xml 配置文件 

项目描述：接受浏览器的动静态请求，并做出响应 

项目实现： 

通过 Socket 对象来获取客户端发送的 Http 格式的请求协议 

使用 while（true）来实现循环监听客户端请求 

使用多线程来实现同时监听多个客户端请求 

通过 BufferedReader 对象的 readLine()方法，获取第一行的请求路径以及请求参数（请求 URI） 

PringtWriter.out 方法，可以返回给浏览器一个拼接好的 html 格式的字符串（响应静态页面请求） 

通过反射机制，根据 web.xml 文件中解析出的类的全路径名，来创建对象，进行对象的方法调用（也需要通过

dom4j+XPath 来进行解析定位）来实现动态请求的响应 

 

 

个人简历 

求职意向：java 开发工程师 

姓        名：李博 

生        日：1997 年7 月6日   

 
政治面貌：共青团员 
 

学        历：本科 

 

性        别：男 

民        族：汉族 

籍        贯：黑龙江 

专        业：软件工程 

电话：18944657576 

邮箱：896370245@qq.com 

微信：Bo7576TAT 

教 育 背 景 

 

职 业 技 能 

2016/09  ——  2020/06                        哈尔滨师范大学                                  软件工程（统招本科） 

 

专业排名：55/139   

 

 

 

 

  英语水平：CET4 

  熟练掌握  JavaSE  及  JavaEE  开发技术 
  熟练掌握  数据结构、软件工程、UML 统一建模等相关课程 
  熟练使用  MySQL  数据库，熟悉运用  sql  语句 
  熟练使用  springboot  及  SSM  框架 
  熟悉运用  Vue，Ajax  等前端技术 

  熟悉  jQuery  技术，了解 Redis，maven  及  svn 
  熟悉运用  HTML/CSS，实现页面制作 

实  习  经  历 

黑 龙 江 海 康 软 件 有 限 公 司  

Java 开 发 工 程 师  

模块。 

哈 师 大 大 数 据 实 验 室  

实 验 室 成 员  

该公司主要承接电子政务处理系统。在海康软件公司实习期间，我所在的小组主要完成了一个

图书馆管理系统。刚组成小组时阅读了大量的实际案例的文档。了解了每个阶段的基本任务。

在小组中我参与需求分析确定了项目需求，并完成了馆藏书籍租还模块、系统管理模块和选座

实习经历为实验室与神州泰岳合作的大数据暑期夏令营。我所在的小组主要完成了一个根据

APP 使用情况的性别分析软件。我在小组中主要参与制定算法和算法的实现，以及数据的可视

化。对日后编程学习积累了宝贵的学习经验。 

20 20.1  –  2020.5 

哈 尔 滨  

2018.7  –  2018.9 

哈 尔 滨  

 

个人简历 

求职意向：java 开发工程师 

 

项  目  经  验 

项 目 名 ： 图 书 馆 管 理 系 统  

 

项 目 职 责 ： 编 写 完 成 了 馆 藏 书 籍 租 还 模 块 、 系 统 管 理 模 块 和 选 坐 模 块 。 所 用 技 术 为

SpringMVC+Spring+MyBatis+MySQL，并且完成该项目集成测试 

项目简介：该项目采用 ssm 框架，用于图书馆借阅室馆藏书籍管理、书籍借阅，自习室管理等

功能，主要使用了 SpringMVC，Spring，MyBatis、MySQL，html，css 等技术。我主要完成了

馆藏书籍租还模块、系统管理模块和选坐模块的实现。系统最终实现了学生教师登录、书籍查

询、书籍借阅返还，座位管理等功能。 

 

 

 

证书及在校经历 

自  我  总  结 

作环境。 

 
 
 

    2016.9-2017.6  校团委国旗护卫队队员 
    2017.9-2018.6  校团委国旗护卫队作训部部长 
    2018.9-2019.6  校团委国旗护卫队副队长 

在校经历：2016.9-2018.9  校党委宣传部 100 工作室视频部视频后期组成员 
 
   
 
证书：优秀团员 
 
 
 

    大学生英语四级证书 
    2017、2018 军训优秀教官 
    C1 机动车驾驶证 

  学习上：有较强学习能力和充沛的学习动力，接受知识速度较快。 

  生活上：为人乐观积极，喜爱运动与管乐演奏。 

  工作上：经过大学在校经历培养出较强的责任心、吃苦耐劳的精神和的团队协作能力。能较快的融入工

 

 

 

 
 

 

 

 

李长城 

目前正在找工作      15729391329 
男 |  现居住杭州市萧山区北干街道工人路  |  1 年工作经验 

lichangcheng03@163.com 

最近工作 

最高学历/学位 

职位： 

Java 软件工程师 

专业： 

计算机科学与技术专业 

公司： 

郑州桃源软件科技有限公司 

学校： 

郑州科技学院 

行业： 

计算机软件 

学历： 

本科 

 

个人信息 

婚姻状态：  未婚 

政治面貌：  共青团员 

求职意向 

期望薪资： 

7 - 9k/月 

地点：杭州市区  

职能/职位： 

Java 开发/运维工程师 

到岗时间：  随时 

专业技能： 

 

工作类型：全职 

2. 

3. 

4. 

5. 

6. 

7. 

8 .  

9 .  

1.  熟悉 Spring，SpringMVC，MyBatis, SpringBoot SpringCloud 等 JavaEE 主流开源框架； 

  熟 悉 Spring Cloud 分布式框架的使用，对微服务架构开发有一定的了解； 

 熟练掌握JavaSE 技术基础 , 熟悉OOP 编程思想； 

  熟 悉 Mysql和Oracle 关系型数据库及Redis 非关系型数据库, 了解数据库的优化； 

  熟 悉 Maven,Git/SVN 等项目管理工具, 熟练应用Eclipse/IDEA 开发工具； 

  熟 悉 HTML，CSS，JavaScript , jQuery , Ajax ,了解BootStrap 前端框架及相关技术，会简单使用Vue，

ElementUI等前端框架； 

  熟 悉 Linux 操作系统及掌握常用命令； 

  熟 悉 使 用 微 信 、 支 付 宝 、 地 图 ， 短 信 等 第 三 方 接 口 的 调 用 。  

  常 用 服 务 器 T o m c a t 、 N g i n x 。  

1 0 .   熟 悉 JSP , Servlet , EL 表达式 , JSTL 标签等相关技术; 

11.  有良好的代码书写、注释和单元测试习惯。 

工作描述：  参与公司项目的设计开发，根据业务需求参与接口和数据库设计。负责具体业务代码块的编写，进行功能测

工作经验 

2019/10-2020/11  Java 软件工程师|技术部

郑 州 桃 园 软 件 科 技 有限公司 [1 年] 

计算机软件 | 民营公司 

试，负责后期项目的维护。 

项目经验 

2020/6-2020/11  优学在线教育系统 

项目描述：  该在线学习系统分为前台用户系统和后台管理系统两个部分，由权限管理、会员管理、讲师管理、课程管理、评论

模块、统计分析、短信服务、视频点播，订单管理等模块组成。前端模块主要使用 Vue 和 ElementUI 前端框架实

现，后台管理系统基于 SpringCloud，采用分布式系统框架降低系统耦合度，子系统以 Nacos 为注册中心，通过

Feign 来实现微服务之间的调用，为提高系统的性能，使用了 Redis 为系统热点数据添加缓存。使用 Maven 来进

行项目的构建和依赖的管理，使用 Git 对系统版本进行控制，使用 Token 来实现单点登录，为保证系统的安全性

使用 SpringBoot+Security 实现动态权限认证。 

 

开发环境：idea ，JDK1.8，MySQL 

技术实现：SpringCloud+SpringBoot+Mybatis Plus+Nacos+Redis +Feign+MySQL+ Ajax+Echarts+Vue+ 

ElementUI+Git 

责任描述；  本人主要负责： 

1. 参与服务模块课程管理，订单管理，单点登录与统计分析等模块的主要代码的实现。 

2. 与项目中的成员共同处理项目开发过程中出现的Bug。 

3. 编写相关技术API文档。 

4. 参与团队相关技术的讨论和对项目实现的分析。 

5. 对项目后期的优化和维护。 

2019/12-2020/5  佳驰洗车平台 

项目描述：   该项目是一个环保洗车项目，利用该汽车服务平台线上接单，线下服务的形式，为车主提供汽车清洁，汽车保养等

相关服务。本项目主要用到的技术框架是 SSM 框架组合，Spring 实现业务对象的管理，运用 SpringIOC 的注

入。SpringMVC 负责请求的转发，Mybatis 作为数据对象持久化引擎,Redis 进行数据缓存，Shiro 进行权限控

制，数据库用的是 MySQL，后台管理的前端主要用的是 Bootstrap 前端框架构架，使用 Ajax, JQuery 进行数据

交互实现页面异步加载。 

   职责描述：本人主要负责： 

1. 参与需求讨论以及功能模块的设计。 

3.  参与java相关新知识，新技术的学习和培训。 

4.  修复程序运行过程中产生的相关Bug。 

5.  参与与其业务相关的需求变更评审。 

6.  编写接口文档，和后台管理的应用文档 。 

2. 负责后台管理的后端开发和版本迭代的新增功能接口的实现，如微信支付接口，支付宝支付接口等。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

2019/10-2019/12  荷花商贸城进销存管理系统 

项目描述：  本人职责：  

 

开发工具：Eclipse、MySql、PowerDesigner 

技术实现：Spring +Mybatis+JQuery+Ajax+Echarts 

本系统是一个物联网的联网记录进销存管理系统，这个系统分为库存管理、销售管理、进货管理，统计报表，

系统管理。库存管理主要记录所有仓库的商品报损、商品滞销，库存警报，及当前库存查询；销售管理管理主

要包括:销售出库、销售单据查询、客户退货、客户退货查询，以及当前库存查询；进货管理主要包括进货入库、

退货出库、进货单据、退货单据和当前库存的查询；统计报表主要包括：供应商统计，客户统计，商品采购统

计、商品销售统计、和按时间段统计；系统管理提供角色管理、用户管理、系统日志、修改密码、安全退出等。 

责任描述：  

 

1.  参与需求讨论以及功能模块的设计。 

2.  修复程序运行过程中产生的相关Bug。 

3.  参与与其业务相关的需求变更评审。 

4.  编写接口文档，和后台管理的应用文档 。 

5.  配合进行软件产品的需求定义、设计、BUG 的修改 

6.  为现有系统和客户提供技术支持和维护。 

7.  参与java相关新知识，新技术的学习和培训。 

自我评价 

1.  熟练运用 Debug 进行程序调试。 

2. Java 基础扎实，熟练接口、IO、多线程、集合等 Java 基础编程知识，有良好的编码习惯。 

3. 熟练使用 Spring、Spring MVC、Mybatis、Spring Boot 、Spring Cloud、Eurka、Nginx、Redis集群、

Nacos，Sentinel服务容错，Gateway网关等技术。 

4. 学习能力强，思路清晰，善于从整体上分析，把握复杂事务，对细节难题具备快速钻研的能力。 

5.  能够适应加班出差，具有良好的抗压能力。 

6.  能快速的融入、凝聚团队。 

7.  良好的表达和沟通能力，积极主动，对工作尽心尽责。 

联系方式

手机：18674364432
Email：1963151912@qq.com
QQ：1963151912

个人信息

李钢/男/1997
教育经历：湘潭大学

期望职位：Java开发工程师
期望城市：杭州

技能清单

工作经历

湘这看

项目详解

管理，粉丝管理的功能。

项目职责

后端框架：SpringBoot/ MyBatis /SprinMVC/Dubbo/SpringCloud
数据库相关：MySQL/Redis/MongoDB/ElasticSearch
中间件：RabbitMQ/ZooKeeper
版本管理、文档和自动化部署工具：Maven/Git/Yapi/Swagger
开放平台：OSS存储/阿里云短信平台/阿里云云盾/环信
前端框架(自己学习过)：Vue/Ajax/JQuery/Element-ui

湖南乐派科技有限公司 （2019年11月 ~ 2021年2月 )

湘这看是一款湖南时事新闻和自媒体文章视频发布的信息交流平台，基于数据挖掘的推荐引擎，可以根据用户的使

用行为以及阅读喜好等多个维度，为用户推荐有价值的，个性化的新闻和媒体资讯，减少用户不感兴趣的内容。为

后台管理人员提供了注册用户管理，频道管理，新闻资讯和自媒体内容管理的功能；为自媒体人提供了文章发布和

使用JWT进行后台用户认证管理以及使用RabbitMQ和阿里云云盾完成文章的自动审核服务；
用户行为管理服务，MongoDB实现收藏点赞喜欢等记录 

 

 

 

 

 

 

 

 

新闻资讯的文章管理服务，保存文章并管理文章的状态，如，上下架，删除，被收藏等；

SpringBoot、Dubbo、Zookeeper、MybatisPlus、Redis、MySQL、MongoDB、阿里云oss、ElasticSearch、阿
里云云盾内容安全系统

探星城是一款适合全年龄的即时通讯社交软件去信是一款适合全年龄的即时通讯社交软件，为绿色，真实的交友而

生，让你无拘无束地和你的朋友们沟通交流，展现真正的自己，用户可以在去信里面进行文字，语音，视频的自由

沟通，轻松认识那些热情，有趣的身边人。

使用MongoDB的GEO搜索附件的人.
使用MongoDB完成用户对动态的点赞、评论等功能的开发，以及利用RabbitMQ收集用户的这些行为信
息，为大数据团队提供数据，实现动态推荐功能。

人格测试根据用户对不同灵魂等级的试卷答案计算得分,分析出用户性格所属类型,推荐类似性格的人.

SpringBoot、SpringMVC、Dubbo、Zookeeper、RabbitMQ、MybatisPlus、Mybatis、Redis、Mongodb、
fastDFS、阿里云oss.

三翼工作室 （ 2017年10月 ~ 2019年6月 ）

拱拱是为广大的学生们提供便捷的校园生活服务的一款手机应用软件，用户通过使用拱拱app可以随时随地通过手
机获取便捷的校园生活服务.主要包括三翼论坛、四季电台、三翼新闻、三翼资讯、三翼乐活、博客、团学组织等

项目框架

探星城

项目详解

项目职责

项目框架

拱拱

项目详解

项目职责

校园广场:发布动态、浏览论坛动态、点赞、评论.

发布展示学校新闻动态MongoDB存储数据.

ES实现搜索校园新闻功能.

项目框架

Springboot+Mybatis+Redis+MongoDB+ElasticSearch

个人评价

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

1.自学能力强，有较好的学习能力和适应能力。 2.工作积极认真，执行能力强，能够积极面对工作中的问题。 3.有
良好的沟通能力，为人和谐，喜欢帮助他人。 4.服从上级管理，具有较强的团队意识。

致谢

感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。

 

李  海 

 

求职目标：大数据工程师 

3 年经验 

大数据 

Java 

生日：1996.07.26 

现居地：  杭  州 

电话：15348613711                 

邮箱：lihaigz@qq.com               

毕业学校：重庆理工大学（本科）  专业：计算机科学与技术 

◇ 掌握 Hadoop 体系基本组件用法（hdfs，mr，flink，zookeeper，kafka，hive，hbase） 

教育背景 

 

IT 技能 

◇ 能够安装、部署、Hadoop 集群 

◇ 熟悉 spring 生态和微服务开发 

◇ 掌握 hdfs 读写流程以及工作机制 

◇ 掌握 yarn 工作原理 

◇ 掌握 MapReduce 编程 

◇ 熟练掌握 Sql/Hql 的编写 

◇ 熟悉 Linux 操作系统 

◇ 熟悉 shell 

工作经历 

◇ 浙江原初数据科技有限公司 

2019.10 – 至今  大数据开发工程师 

◇ 浙江鸿程计算机系统有限公司 

2018.07 – 2019.09  大数据开发工程师 

 

项目经验 

项目名称：频谱数据离线数仓 

 

 

 

项目描述：基于提前构建的数据模型信息，针对不同数据源的数据进行相应的格式转换和对应主题的构建，把数据写

入不同的主题库中。同时根据业务要求进行不同维度数据抽取和数据转换，对数据进行 ETL 清洗 

技术架构：flume+kafka+mapReduce+hive+kylin+hbase+mysql 

职责描述： 

1.对不同格式的 16 进制数据文件使用 MapReduce 进行数据转换和数据清洗，按照文件内容和文件数据格式进
行对应的数据格式转换。 
2.根据业务主题和对应的数据结构生成对应的报表数据保存到 hive 中。 
3.使用 sqoop 将数据导出到 MySQL 给应用层调用。 
4.使用 kafka 进行元数据信息同步，通过应用端提供的数据接口获取最近一段时间的任务信息，获取到的任
务信息进行相关处理后通过 kafka 进行元数据同步。 

 
 

 
 
 
 
 
 

 

 

 

项目描述：通过 flink 对接 socket，获取 socket 实时数据流进行数据结构转换 

项目名称：socket 信号流实时提取 

技术架构：flink+mysql+socket+java 

职责描述： 

1. 将平台调用的的 socket 实时流数据进行数据格式转换和一分钟数据聚合，结果数据写入到 mysql。 
2.定时获取 mysql 中写入的任务数据，提供接口给应用端调用。 
 
 

项目名称：通信数仓的构建 

项目描述：对电信运营商的通话数据进行清洗和汇总 

技术架构：flume+kafka+mapReduce+hive+mysql 

职责描述： 

1.编写 mapreduce 对通话数据进行清洗。 
2.使用 hive 汇总数据并导入 mysql。 

 

 

项目名称：电商数仓 

职责描述： 

项目描述：基于用户行为数据和业务数据搭建数据仓库进行数据维度建模，搭建离线数仓，进行电商数据分析 

技术架构：sqoop+flume+kafka+hdfs+hive+spark+Azkaban+kylin+mysql+superset+zabbix 

1.使用 flume 采集用户行为日志到 hdfs，sqoop 采集业务数据到 hdfs，编写数据采集脚本。 
2.采用星座模型为 dwd 层进行维度建模。 
3.搭建宽表层（ods,odt）进行数据汇总。 
4.设计 ADS 层对电商各大指标进行分析。 
5.设计各层数据导入脚本，使用 Azkaban 统一调度。 
6.使用 superset 进行数据可视化展示。 
7.使用 kylin 做即席查询。 

 

 

 

自我评价： 

学习能力强，能够快速学习新技术并用于实践 

          有坚持学习的心态，善于总结，有较强的问题解决能力 

个性乐观开朗，逻辑性较强，沟通能力较强  

 

 

李贺鹏 

南昌航空大学 | 本科 | 2020.06 年毕业 | 22 岁 | 男  

期望职位： Java /  期望薪资：8k-12k 

联系电话： 13870926859  

电子邮箱： 1914054441@qq.com 

自我描述 

1.有良好的代码书写习惯及代码调试能力。 

2.具备较强的逻辑思维方式，对事情认真负责。 

3.自信、乐观，具有一定的创新意识。 

4.具有良好的团队合作精神和沟通组织能力。 

5.有强大的抗压能力，可以接受加班出差。 

 

 

 

 

 

 

 

教育经历 

项目经历 
图书管理系统 

项目描述：  

你的成就：  

 

 作品图片  

南昌航空大学   本科 / 计算机科学与技术 

2017.09 - 2020.06 

一个简单的前后端分离项目，主要采用 Vue.js + SpringBoot 技术栈开发。可以实现图书管理、用户管理和

用户的权限管理。使用 ajax 技术异步的将 json 字符串传回前端。 

2020.10 - 2020.11 

 

个人简历

基本信息

姓 　 　 名： 李华

性 　 　 别： 男

教育背景

工作经验

电 　 　 话： 17671602062

邮 　 　 箱： hliwymail@163.com

年 　 　 龄： 23岁

求 职 意 向： JAVA开发工程师

2016-09 ~ 2020-06

武汉科技大学

计算机科学与技术（本科）

2019-12 ~ 2021-02

浙江钛坦科技有限公司

JAVA开发工程师

· 项目简介：麦德多打单/多多打单，主要对商家电子订单同步，打印信息，物流刷新等。主要设计技术栈：多线程，

· 职责简介：根据产品需求进行任务的分析设计，持续迭代项目，完成详细设计编码，确保项目进度；参与各个模块设计,完善

SpringBoot，MySQL，MyBatis，Redis等。

后端API，参加代码评审确保良好的代码规范和质量。

2021-03 ~ 至今

杭州赫智电子科技有限公司

JAVA开发工程师

· 项目简介：楼宇能源管理系统，主要对客户用电系统进行优化管理。主要设计技术栈：多线程，SpringBoot，MySQL，

SpringCloud，Redis，Hebinate等。

· 职责简介：根据产品需求参与项目开发,优化相关API，参与代码评审确保良好的代码规范和质量。

技能特长

自我评价

· JAVA基础：熟悉集合、反射、多线程、JDBC、Lambda特性等，掌握JVM基本知识，阅读过部分JDK源码，掌握其常见的

数据结构和算法，能熟练运用。

· 熟悉SpringBoot，MyBatis，SpringCloud等框架，能熟练配合使用IDEA，Maven，Git等辅助开发工具解决问题。

· 熟悉MySQL数据库，熟练使用SQL，熟练配合Redis中间件提高系统性能。

个人技术博客地址：https://www.cnblogs.com/hli-tech/,喜欢学习技术和迎接新的挑战，闲暇之余会阅读技术博客来提升对专

业知识和框架源码的理解，或了解一些前沿的技术发展；对遇到的问题和一些工具也会进行总结 ，分享自己的经验。

具有良好的编程能力和逻辑思维能力，有较强解决问题能力和适应能力，思维敏捷，自学能力较强。，有良好

的团队合作意识和责任意识，抗压能力强，热爱技术以及关注新技术,了解 Spring Cloud 微服务开发,了解

redis 等 nosql 数据库;熟练 Spring，SpringMVC，MyBatis, SSM,SpringBoot 等开源框架技术;掌握 MySql

李嘉兴 

3 年工作经验 | 本科 | 24 岁 | 男  

期望职位： Java /  期望薪资：9k-12k 

联系电话： 18569499733  

电子邮箱： starhunting@163.com 

自我描述 

综合能力： 个人能力  

数据库，了解 Oracle; 

工作经历 
闪芯科技 

职位：Java 后端开发  

遵循开发流程和规范。 

接口文档的书写 

 
开物科技有限公司 

职位：Java  

 

 

 

 

 

在产品的文档下，理解规划，开发新的功能。 

新功能的开发和对已有功能的维护。 

 1. 遵守项目开发流程和代码规范； 

  2. 根据产品需求文档，独立完成需求分析、设计、编码和自测等工作； 

  3. 编写必要的设计文档，代码注释，单元测试代码； 

  4. 维护已有模块； 

项目经历 
闪芯 

项目描述：  

该项目主要运用到的是 springboot 等框架 

 

2019.10 - 2020.10 

2017.09 - 2019.09 

2019.10 - 2020.10 

有新闻信息，用户信息的显示 

购买，租赁，转账，兑换，赎回等操作 

以及对自己信息的修改 

运营端对数据的管理和分析 

你的成就：  

用户信息的显示，新闻动态，转账 

运营端的数据操作 

用户信息等操作 

 
风起物流管理系统 

项目描述：  

该项目分为前后两大模块,主要使用的框架:spring cloud+mybatis+spring boot+Bootstrap 等; 

        此物流管理系统旨在打造一个订单发布,订单查询,,订单状态,订单管理,物流配送于一体的快递管理系统。 

首页,登录,注册,网点查询,机器人自动回复,客服在线处理 

物流运输,配送,收寄件等事件的处理 

未登录模式下:订单编号查询;寄件;订单投诉; 

用户登录下:地址簿,添加地址薄;订单信息;寄件,查询订单投诉订单,查看投诉,删除投诉;修改用户信息; 

管理员登陆后台:订单查询;用户管理;投诉管理;数据分析;权限管理 

完成后台的订单查询,用户管理,一部分的数据分析等功能的实现;  

2019.05 - 2019.08 

2018.10 - 2019.02 

此书城阅读系统,包含作者模块,编辑管理模快等基本模块,旨在提供更加便捷、快速的管理书籍和作者的审核; 

游客情况下:推荐新书显示,编辑推荐;玄幻,言情,武侠排行榜,热度排行榜;新书连载;通过书名,作者名查询; 书籍打

用户情况下:修改用户信息;充值书币,打赏书籍;书籍评论,书籍搜索; 

作者情况下:新建书籍,新加章节,新加内容;修改书籍信息;查看评论,删除评论;书籍管理; 

编辑情况下:审核章节,管理书籍,作者;新书推荐,好书推荐; 

参与功能的讨论,分配任务,完成编辑的新书推荐和书籍管理,作者的书籍管理和评论管理等; 

你的成就：  

后期对所完成功能的维护 

 
豆豆书城阅读管理系统 

项目描述：  

主要运用的框架:SSM+layui 等, 

赏排行榜; 

阅读,书籍下载,搜索书籍;登录,注册; 

你的成就：  

后期对所完成功能的维护 

 

2018.04 - 2018.07 

九江二中课程视频管理系统 

项目描述：  

主要运用的框架:SSM+easyUI 等, 

提供帮助,也方便学生的 复习以及预习; 

此课程管理系统可以方便学校管理各个课程的各种视频,方便老师的教学以及学生的复习,为学校提高教 育质量

在学生/老师情况下:根据分类显示视频;观看视频;搜索视频;登录;根据播放量推荐视频;修改用户信息;发 布视频

管理员情况下:视频隐藏,视频显示;管理用户;评论管理;     

参与最初的功能讨论,完成用户登录时的信息修改,管理员情况下的评论管理,数据的传递等 

后期对完成功能的维护和修改; 

评论; 

你的成就：  

 

 

教育经历 

江西理工大学   本科 / 软件工程 

 作品图片   

2013 - 2017 

 

求职目标：大数据开发工程师 

联系方式：19963895970                                                      年龄：24 

个人邮箱：2450565220@qq.com                                      性别：男 

现居住地：济南                                                                        婚姻状况：未婚                                                                                                                                           

李健 

【个人信息】 

【自我评价】 

【工作经历】 

工作内容： 

定业务方向。 

【项目经历】 

 职业背景：1 年半的山大地纬大数据开发工作经验，参与过多个大型国家电网计量项目（电力行业）的调研、开

发、上线，具备大数据分析系统、分布式系统开发经验。 

 专业能力：熟练运用 Java 语言编程，熟知大数据 Hadoop 生态圈应用知识体系，熟练使用 Hadoop、hive，掌

握 Oracle/Mysql/Drds 等常用数据库的使用，熟悉 Tomcat 服务器，了解 Scala 语言，了解 SparkRDD 与

SparkStreaming，了解 Sqoop 和 flumn。 

 沟通能力：善于与同事、客户开展积极沟通，工作中积极提供专业、有效意见，与客户保持长期友好关系。 

 学习能力：拥有良好的学习主动性及自觉性，适应力强，能快速领悟并掌握任职新岗位所需的各种能力。 

 职业愿景：有上进心，愿意拼搏，擅长数据分析，做事细致谨慎，抗压性强，希望任职技术研发岗。 

2019.07-至今  (含实习)                                    山大地纬软件股份有限公司                                          大数据开发工程师   

  大数据服务接口项目开发：负责开发山东省用电信息采集系统后端服务、大数据项目组表码上传、数据计算，

数据共享平台，计量在线监测等工作。使用大数据组件 hdfs、mapreduce、hive、sqoop、kafka、kudu 以

及 ETL 组件进行数据清洗、甄别筛选和回写。进行项目文档编写，开发流程设计，与其他厂商、项目组沟通确

2019.10 – 2019.11                                    电力行业某龙头国企-用电信息采集系统                                    项目核心成员   

项目描述：用电信息采集系统是通过对配电变压器和终端用户的用电数据的采集和分析，实现用电监控、负荷管理、

线损分析，达到自动抄表、用电检查（防窃电）、负荷预测等功能，客户为电力服务行业。 

项目职责：根据企业计量处年底核算要求以及采集系统标准化设计，进行数据模型设计调整，完成档案自动复核、

用能管理、实时停电监测等 31 项业务功能的开发应用，开展用采系统后台相关数据服务开发，根据国网计量处及

客户要求，进行山东省四千万电力客户的指标计算、数据挖掘及异常甄别、补全等。需求设计及开发时间为全年。 

项目难点：为快速准确计算山东省四千万用户数据，按地市及供电所分类统计分析，通过合理计算方式挖掘所需数

项目业绩：开发上线“计量在线监测与诊断分析模型”与“台区线损稽查”等功能；开展电力客户的数据计算，数

据，甄别校准异常数据进行归档。 

据共享平台开发与计算效率优化等。 

2020.02-至今                                      微服务实现自动化网关与接口文档                                                    项目核心成员   

项目职责：使用 git 开源项目 knife4j，对微服务网关 zuul 配置进行优化，使微服务运行之后可自动被扫描，不需

要另外进行配置。测试 SwaggerUI 接口文档生成，并总结编写使用文档。 

项目难点：自动化配置无法获取服务状态，死掉的程序不被发现，程序状态判定。 

项目业绩：服务不再需要配置，接口调试等工作转至网页即可实现，接口文档清晰明了，减轻后期运维测试等工作。 

2015.09-2019.07                                长春大学                                数学与应用数学                              大学本科（学士） 

【教育背景】 

【获得荣誉】 

荣誉奖项：校街舞协会会长，多次获得校内外奖项 

工作成果：最佳新人奖（2020） 

【附加信息】 

  其他技能：Excel、Word 等 Office 软件，数据分析，文档编写 

 

 

个人信息（Personal  Info） 

姓       名：李杰 

 

年       龄：22 

联系电话：18312990854 

 

邮       箱：1191627394@qq.com 

2017.07 - 2021.06                                                                        宁波大学科学技术学院：计算机科学与技术（本科） 

 

教育背景（Education） 

所获奖项：二等、三等奖学金 

校园经历（Campus） 

⚫ 2017 院“科技杯”C 语言程序设计大赛二等奖 

⚫ 2017“南江乐博杯”全国机器人足球邀请赛 大学组 4VS4 项目 一等奖 

⚫ 2018 浙江省“机器人小镇杯”第三届大学生机器人竞赛 机器人足球 3VS3 团体对抗赛 二等奖 

⚫ 2018 RoboCup 机器人世界杯中国赛 RoboCup 足球机器人 小型组 一等奖 

⚫ 2018 第九届蓝桥杯全国软件和信息技术专业人才大赛浙江赛区 C/C++程序设计大学 B 组 三等奖 

⚫ 2019 宁波大学大学生科研创新项目（SRIP）《网站密码安全测试工具的研发》 主要负责人 

专业技能（Professional skills） 

⚫ 熟悉 Java 语言基础，掌握 Spring、SpringMVC、MyBatis 了解 SpringBoot、Vue 等开源框架 

⚫ 了解 GIT、hadoop、spark、hive、docker、mapreduce、zookeeper、flume、kafka、dubbo 等大数据开发、

⚫ 掌握 Eclipse、IDEA 等开发工具 

⚫ 掌握 Mysql 数据库及其数据库管理工具 Navicat 及常用 SQL 语句 

⚫ 掌握 Linux 系统基本操作命令 

分布式搭建技术 

⚫ 了解 动态规划、推荐系统、贝叶斯、决策树、遗传算法等算法 

项目经历（Project experience） 

项目名称：分布式在线商城  

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

  项目时间：2020.10 - 2021.01 

项目描述：该系统实现前后端分离，采用 Spring+SpringMVC+Mybatis 技术，数据库采用 Mysql，采用 Redis 作为

缓存服务器，系统整体采用分布式系统架构选用 Nginx 作为代理服务器，包含前台、后台、订单、购物车、商品搜索以

及单点登录系统。用户可以在商城前台系统浏览商品、搜索商品、添加商品到购物车以及对商品进行下单。管理员可以

在后台系统，对商品、订单、类目、商品规格属性进行管理。该项目由本人独立完成。 

项目名称：分布式 Online Judge（在线判题系统）  

 

 

 

 

 

  项目时间：2021.02 - 至今 

项目描述：该系统实现前后端分离，采用 SpringBoot+Mybatis+Vue 技术，数据库采用 Mysql 。Online Judge 是一

个在线的判题系统。用户可以在线提交多种程序（如 C、C++、Pascal）源代码，系统对源代码进行编译和执行，并通

过预先设计的测试数据来检验程序源代码的正确性。该项目为对校内 OJ 系统采用分布式架构进行重构。该项目由本人

 

独立完成。 

自我评价（Self-assessment） 

为人诚恳、待人真诚，有责任心，曾兼职担任少儿编程讲课教师，具有良好的团队合作精神和组织沟通能力，数据敏感

度高，逻辑分析能力强，学习能力强，对编程充满热情，喜欢钻研学习新技术，愿意接受挑战。 

李金文

ID:407463732

目前快离职了

17621900629

男|27 岁 (1994/06/08)|现居住杭州|4 年工作经验

m17621900629@163.com

最近工作

职位：

公司：

行业：

开发

恒生电子

移动互联网

求职意向

最高学历/学位

专业：

学校：

编辑出版学

黑龙江大学

学历/学位： 本科

个人标签： Java 电商 Mysql oracle

期望薪资： 面谈

到岗时间： 1 周内

地点：

行业：

杭州

工作类型：

全职

职能/职位： 软件工程师 Java 开发工程师

互联网/电子商务 计算机软件

自我评价： 喜欢尝试新技术,有问题爱专研,经常做笔记.

服从领导安排, 有一定责任心和团队意识, 一起干活才有劲

为人处事谦虚 ,和同事要搞好关系,团结就是力量

项目经验

2021/01-2021/03 恒生财富中台投顾系统

项目描述： 为客户提供基金组合投资顾问服务,以及为组合交易提供交易通道

技术架构：springboot+redis+rabitmq+oracle+vue

责任描述： 1.广大证券 poc 系统,计费,审核,扣费,批处理任务执行计费,vue 前台审核,前台发起扣费处理.

2019/10-2020/10 外汇交易辅助系统清算系统

项目描述： 中国外汇交易中心辅助交易系统，清算管理系统。维护所有的机构的清算指令，清算账户，清算关系以及同业

存款的经办行信息。

技术架构：spring+springmvc+redis+websocket

责任描述： 1.开发了清算指令，清算账户，清算关系的增删改查功能，并实时更新缓存，实时推送同机构所有账户刷新。

2.开发了双人复核清算指令的流程。

3.开发了同业存款清算指令，同业存款清算账户与经办行的增删改查功能。

4.开发了双人复核同业存款清算指令与双人复核经办行的流程。

5.托管账户与托管关系，保证金账户等功能。

2018/10-2019/10 外汇交易辅助系统数据传输监测系统

项目描述： 中国外汇交易中心辅助交易系统，数据传输监测系统。发送当前场次的成交数据给上清所，接收上清所生成的

清算单文件入库。

技术架构：spring+springmvc+activemq+websocket

责任描述： 1.参与定时发送人民币竞价交易数据，人民币闭市状态信息，外币竞价交易数据，外币闭市状态信息，竞价会

员基础信息，中间价数据等开发。

2.参与接收结售汇市场竞价会员清算单，外币对市场竞价会员清算单，起息日信息等开发。

3.开发了场务页面，实时监控与上清所消息发送与接收的状态。

2017/10-2018/10 外汇交易辅助系统基准曲线系统

项目描述： 中国外汇交易中心辅助交易系统，基准曲线功能。接收上游系统下发基准数据，处理数据入库并且实时推送前

责任描述： 1.参与了基准曲线中，外汇期权波动率，外汇期权隐含波动率，掉期曲线，cswap 曲线,利率和汇率等一系列

台页面，为前台提供查询及下载接口等。

技术架构：spring+springmvc+redis+activemq+websocket

曲线的开发并维护。

2.异步方式推送前台最新接收的数据。

3.今日接收的热点曲线保存 redis 缓存，提高前台查询效率等。

2016/11-2017/10 美支内部员工管理系统

项目描述： 为了提高员工工作效率,学习,增加员工粘性 , 收集公司内部的数据, 分析和沉淀 , 寻求合适的模块进入市场, 目

标: 做最好用的内部系统! 本系统包括: 员工信息 图书文章 社区 任务会议 奖励制度等模块

技术架构: spring+struts2+spring data jpa +easyui+mysql+webservice

责任描述： 1,参与前期的需求分析,数据库的设计

2,负责员工信息和图书管理

3,Ehcache 缓存框架,减轻数据库压力,提高查询效率

教育经历

2013/8-2017/6

黑龙江大学

本科|编辑出版学

技能特长 （包含 IT 技能、语言能力、证书、成绩、培训经历）

技能/语言

MySQL 熟练 Linux 良好

Oracle 熟练 Java 熟练

附加信息

其他

主题：

专业技能

主题描述： 1,熟练掌握基于 springMVC + Spring +mybatis, spring data jpa 等轻量级 JavaEE 架构、整合策略和原理；

2,熟知 Spring 的 IOC 容器和 AOP 框架，熟练使用 springboot 编程,了解 springcloud 微服务技术.

3,熟悉 redis,ehcache 等数据缓存技术,了解 rediscluster 的分布式集群.

4,熟悉 MySql,oracle 数据库,tomcat 性能调优,nginx 负载均衡技术；

5,熟练 eclipse,IDEA ,GIT,Maven 等工具和使用。

个人简历

求职意向：Java 初级开发工程师

电

邮

话：18395335519

箱：lj95335519@163.com

姓

年

性

名：李俊

龄：23

别：男

教 育 背 景

技 能 列 表

毕业学校：安徽农业大学

就读时间：2016.09-2020.06

学历学位：本科

 熟练掌握常用的 Java Api 包括集合框架，多线程，反射，网络编程等

 熟悉 Spring 框架相关知识，熟悉 AOP 思想及常用标签和注解，熟悉 SpringMVC,熟悉相关数据的封装

和使用，熟悉网页端报错代码

 熟练使用 SpringBoot，熟悉基本配置，熟练使用常见注解，熟练使用 Mybatis,熟悉基本配置，熟悉

Mybatis 的输入输出映射和逆向工程的使用，熟练掌握 SSM 框架整合和项目搭建与开发

 熟悉 Mysql 关系型数据库的基本操作，Druid 等连接池的配置，熟悉非关系型数据库 Redis 5 种基本

数据结构的基本使用，了解消息队列 RabbitMQ

 熟练使用 Dubbo 微服务框架的基本配置和使用，熟悉运用 Zookeeper,Postman 等辅助开发工具，了解

SpringCloud 相关知识

 熟练使用 Maven 搭建开发环境，熟悉 Git 版本控制工具的使用

 熟悉 Linux 操作系统基本命令，熟悉 Xshell,Xftp 等常用工具

 具有较全面的计算机基本知识，学习过数据结构，操作系统，计算机组成原理等基本课程

 能熟练阅读各种英文 API 文档，查询外网官方文档

实 习 经 验

项 目 经 验

2019.9--2020.9 安徽润悟知行科技有限责任公司 Java 开发实习

一 、 “ 点 点 购 ” 商 城

开 发 时 间 ： 2019.7--2020.3

此 项 目 包 含 微 信 端 的 开 发 及 商 城 后 台 管 理 系 统 ，后 台 模 块 包 括 用 户 管 理 、商 场 管 理 、商 品

管 理 、推 广 管 理 、系 统 管 理 、配 置 管 理 、统 计 报 表 。微 信 端 包 括 用 户 登 入 登 出 、商 品 浏 览 、

加 入 购 物 车 、 下 单 、 评 论 、 文 件 上 传 等 功 能 。

个人职责：实现系统管理部分接口，微信小程序商品模块，实现商品的增删改查接口。

个人简历

求职意向：Java 初级开发工程师

技 术 要 点 ：

 使用 Spring + SpringMvc + Mybatis 技术搭建基本开发框架，Spring 的 IOC 特性控制对象之间的依

赖关系，方便解耦，简化了开发，SpringMvc 是轻量级 Web 框架，对 Web 层进行解耦，更简便开发，

Mybatis 解除 Sql 与程序代码的耦合，提供 XML 标签，支持编写动态 Sql。

 使用 Shiro 进行后台管理员的认证以及权限控制，提供了方法级别的权限控制

 使用 Hibernate Validator 统一验证框架进行参数校验，保证了数据安全

 使用 SpringBoot 的 Aop 切面实现用户操作监控，记录操作日志，保障系统安全

二 、 “ 乐 享 购 ” 商 城

开 发 时 间 ： 2020.3--2020.9

该 项 目 是 基 于 Sp ri ngB oot 开 发 的 网 上 商 城 项 目 ， 使 用 微 服 务 分 布 式 架 构 设 计 ， 各 模 块
之 间 相 互 独 立 。 整 个 项 目 包 括 用 户 模 块 ， 支 付 模 块 ， 订 单 模 块 ， 秒 杀 模 块 等 。 实现了用

户注册登录，浏览商品，加入购物车，下单，秒杀等功能。

个人职责：实现用户注册邮箱激活，支付模块。

 使用 JWT 解决跨域访问和单点登录的问题，JWT 将用户数据保存在客户端，减少了服务端的内存压

 使用 Redis 存储根据用户信息生成的 Token，设置时效性，实现用户身份的验证。
 使用 RocketMQ 消息队列对耗时的业务进行异步解耦。在用户注册时将发送验证邮件业务放在消
息队列中执行。消息延时发送，实现订单业务中订单超时取消的功能。消息队列的分布式事务消
息，保证了本地事务和消费者消费消息后，数据的最终一致性。

 秒杀模块为了保证高并发高可用，使用了限流，流量削峰技术进行优化，使用了令牌桶获取令牌

进行限流，并通过线程池进行队列泄洪

学习上：学习能力强，能主动吸收新知识。自学完成大部分项目内容。

生活中：开朗乐观、适应力强、遇到问题能勇于挑战。热爱夜跑。

工作上：工作细致、积极主动，有较强的执行能力和抗压能力，有良好的沟通能力和团队合作意

技 术 要 点 ：

力

自 我 总 结

识。

 

简历 

基本信息 

婚姻状况：未婚 

 
求职意向 

 
工作经验 

姓    名：李  林                                 性    别：  男 

年龄：23                                     

   籍    贯：浙   江 

学    历：本   科                                  现居住地：浙江杭州 

毕业院校：浙大宁波理工学院                   

   专    业：电子信息科学与技术 

电子邮件：1311039759@qq.com                      联系电话：18257104101 

工作性质：全职   

 

                          工作地点：杭州 

目标职能：Java 后端开发工程师                      期望薪资：面议 

工作状态：目前处于离职状态，可以立即上岗 

企业名称： 江苏掌中云科技有限公司有限公司       行业类别：IT 互联网 

工作时间：2020 年 5 月-2020 年 10 月               职位名称：Java 软件工程师 

工作描述：1.负责部分业务的需求分析、系统设计，完成相关接口文档的编写、维护 

 

 

  2.负责所分配功能模块的功能开发、单元测试，解决开发过程中的技术难题 

3.参与产品的技术架构和技术评审工作，并对产品提出改进建议 

  4.学习和研究新技术以满足产品的需求，参与团队的技术共享 

  5.配合团队进行技术的创新，通过架构不断优化系统，提升产品体验  

 

 

 

 

 

专业技能 
◼  熟练掌握 java 基础，理解多线程、集合等基础框架，具备良好的面向对象编程思想； 
◼  熟练掌握 java 虚拟机内存结构和 GC 垃圾回收以及垃圾收集器； 
◼  熟悉 Java 前端技术，包括 HTML、Javascript、JQuery、Ajax、VUE.js 等； 
◼  熟练使用 Spring、SpringMVC、Mybatis 等主流开发框架； 
◼  熟练使用关系型数据库 MySQL，Redis 缓存，SpringDataRedis 框架；  
◼  熟悉搜索引擎 Elasticsearch；； 
◼  熟练使用 IDEA 、Maven、Git、Tomcat 等项目开发及管理工具； 
◼  熟悉三方支付接口，了解第四方支付接口的对接； 
◼  熟练使用 Springboot 微服务框架以及 Dubbo 和 Zookper 分布式服务框架。 

 

 

项目经历 

爱康卓悦体检管理系统  
开发环境：idea1.8+Tomcat7.0+Mysql5+Maven 
软件架构：SpringMvc + idea + Mysql +poi +zookeeper +dubbo 
开发时间/开发周期：2020.5-2020.10/5 个月 
项目描述：该项目主要针对用户预约、实现健康机构管理工作可视化,会员
管理专业化,健康评估数字化,健康预约流程化,知识集成化,从而提高用户预约
高效化,加强与用户的会员。该系统分为工作台、会员管理、预约管理、健康评
估、统计分析、个人中心六个模块系统上线后，解决了客户的实际问题，促进了
用户的会员的增长，得到用户认可和赞誉。 

责任描述： 
主要预约管理模块里面的预约登记、预约列表、预约设置和统计分析的功能
代码的实现:对系统进行了一些简单的代码重构优化，如利用泛型技术对 DAO 层
进行重构以提高代码重用度。 

技术描述:用 SpringSecurity 安全认证服务框架简化认证和授权的过程,实

现用户登录和授权； 

使用七牛云存储服务将医疗套餐的图片存储； 

    使用 Echarts 实现统计分析的图形报表； 
    实现信息快速浏览，充分方便使用者； 
    利用 poi 实现数据输出到 Excel 中，并在线下载打印，同时防止文件并发打
印； 
    用户个性化配置，方便用户配置和使用； 
    数据挖掘，挖掘用户潜在需求和充分发挥数据的价值。 
 
 

 

自我评价 

  能力上，有很强的逻辑分析能力，对解决疑难问题具有强烈兴趣 

  性格上，积极进取，有责任心，善于与周围的人交流 

  对工作尽职尽责，乐于从事有挑战性的工作； 

  乐于听从他人意见，善于与人交流沟通，积极服从领导工作安排; 

  喜欢钻研技术，时常学习给自己充电 

  乐观，积极面对问题，能承受一定的压力。 

  定居杭州，希望能在杭州安稳的发展。 

李明强

求职意向：Java 后端开发工程师

出生年月：1996 年 11 月

性 别：男

籍 贯：山东省淄博市

电 话：13581008529

工作年限：3 年

邮 箱：1945873852@qq.com

教育背景

2015.9-2019.6
教育背景

个人技能

东北农业大学

本科

1.

JAVA 基础扎实，熟悉 Java 多线程的实现方法和常用的线程池，熟悉各种锁机制，熟悉 IO 流、

socket 网络编程，注解和反射等高级编程知识，了解 JVM 基本原理。

2. 熟悉工作中常用的集合，List、Map 和 Set 的各种实现类的底层实现原理及其优缺点。

3. 熟悉常见的设计模式，例如单例模式、工厂模式、代理模式和 Pipeline 设计模式。

4. 熟练使用主流开源框架 Spring、SpringMVC、Mybatis、SpringBoot 等，熟悉 IOC、AOP 原

理和实现。

5. 对微服务构架有深刻认识，包括概念、原理、应用场景，熟悉 Dubbo 技术栈，开发过基于 Dubbo

的具体项目，了解 springcloud 和 grpc 技术栈。

6. 熟悉消息队列 RocketMQ 的实现原理和使用场景，熟悉 RocketMQ 的配置和使用。

7. 熟悉关系型数据库 MySQL 的使用，能够编写高质量的 SQL 语句。

8. 熟悉非关系型数据库中的 Redis 的使用，熟悉 Redis 常⽤数据类型以及应⽤场景。

9. 熟悉 Http 协议，熟悉 TCT/IP 等网络协议。

10. 熟练使用 IntelliJ IDEA 开发工具，熟练使用 Git 和 Maven。

11. 熟悉 Linux 下的基本操作，熟悉 Tomcat、Nginx 等应用服务器，有实际配置使用经验。

12. 大学期间通过了英语六级，英语功底扎实，能熟练阅读各种英文 API 文档。

13. 了解前端 Vue.js 以及 Node.js 的使用，了解 html，css，js 基础知识。

个人技能

工作经验

2018.7-2019.6

北京航天丰益信息技术有限公司

Java 后端开发实习生

工作描述：

1. 大四期间参加实习，负责你我您社区购(微信小程序商城)项目的开发。

2019.7-2020.6
自我评价

工作描述：

1. 负责多来买商城的开发。

北京华慧长天信息技术有限公司

Java 后端开发工程师

2020.7-至今

中光学集团股份有限公司

Java 开发工程师

工作描述：

1. 参与人脸识别打卡系统的开发。

项目经验

技术要点

项目一 你我您社区购(微信小程序商城)

项目周期：2018.11-2019.4

项目描述 为了方便早出晚归的上班族方便购物，实现小区附近的线上超市，主要模块有:

后台：用户管理、商场管理、商品管理、推广管理、系统管理、配置管理、统计报表。

前台：登陆注册模块、商品模块、购物车模块、优惠券模块、订单模块。

负责模块 我主要负责的是后台的登陆、系统管理和商品管理模块，前台的登录注册和订单模块。

 使用 Spring、SpringMVC、Mybatis、SpringBoot 等主流开源框架进行快速开发。

 使用 Shiro 可以快速的完成前台和后台的认证、授权等功能的开发，降低系统成本。

 在商品管理模块使用 PageHelper 实现商品的分页展示，使用 TypeHandler 在数据库

中读写 JSON 数据,使用阿里云的 OSS 组件实现对商品图片的管理，加快页面加载速度。

 使用 Mybatis 逆向工程自动生成 MyBatis 数据库连接的一些文件，提高了工作效率。

 在用户注册模块，使用阿里云 SMS 组件发送短信验证码，防止被注册机恶意注册。

项目二 多来买商城

项目周期：2019.9-2020.6

项目描述 多来买商城是一个类似小米商城综合性的 B2C 平台,会员可以在商城浏览商品、下订单，

以及参加各种限时秒杀活动，主要的模块有:

用户模块、商品模块、购物车模块、订单模块、支付模块、秒杀模块、评论模块、优惠券

模块等。

技术要点

负责模块 我主要负贵的是购物车模块、秒杀模块和支付模块。

 使用 Dubbo 进行开发，使用 ZooKeeper 注册中心，提高组件间的灵活性。

 使用了 Redis 内存数据库去存储购物车模块的数据，以提购物车相关业务的响应速度。

 使用 Pipeline 设计模式处理生成订单的业务逻辑，使得每个线程的处理是并行的，可

以充分利用资源提高计算效率。

 通过 Tk-Mybatis 实现对单表的数据操作，这极大地提高了项目开发效率。

 使用 MapStruct 来实现 DO 到 DTO 的转化，省去了开发维护成本并做了一定的解耦。

 使用 API Gateway 作为系统的唯一入口，方便做一个统一的权限验证、访问拦截等。

 在秒杀模块中使用 Guava 提供的 RateLimiter 令牌桶工具类来实现限流削峰，让服务

端处理变得更加平稳并且节省服务器的资源成本。

个人评价

以及新的应用比较敏感。

题。

1. 具有较强的解决问题能力，善于使用 Google 和 Stack Overflow 来解决工作中遇到的技术问题。

2. 具有良好的学习能力和逻辑思维能力，能制定切实可行的学习计划并坚持完成，热衷于技术，对新技术

3. 具有良好的团队意义和较强的沟通能力，乐于与用户以及同事和领导沟通，以便快速解决项目遇到的问

4. 热爱运动和阅读，坚持每周三次体育锻炼，坚持每天晚上抽出半个小时的时间进行阅读。

李明星 

应聘岗位：JAVA 开发工程师 

 

 

 

 

专业技能 

1. 熟悉数据库设计，sql 优化，调用存储过程，掌握 sql ser ver、mysql 关系型数据

库，熟练使用 mongoDB、redis 等非关系型数据库； 

2. 熟练掌握 SpringMVC+Spring+MyBatis(SSM)、spring data jpa、Spring Boot

 

等技术； 

等； 

3. 熟悉微服务开发，Spring Cloud 微服务架构，mysql 集群、mq 消息队列，nginx

4. 熟悉 Spring 的 IoC 容器和 AOP 原理，熟练的运用 Spring 框架管理各种 Web 组

件及其依赖关系，熟练的使用 Spring 进行事务、日志、安全性等的管理； 

5. 熟练使用 HTML 和 JavaScript，Ajax，jQuer y 等前端技术，熟悉 Bootstrap、

vue、echarts  等前端框架； 

6. 熟悉 solr 全文检索技术； 

7. 熟悉 jvm 虚拟机架构与运行机制； 

8. 熟悉 Tomcat 应用服务器的部署和配置，能熟练运用 Svn、Git 代码版本管理工具以

及运用 Maven 项目管理工具； 

9. 熟悉 Linux 操作系统及常用命令，熟练使用 Docker 容器技术 

个人信息 

学历：大专 

联系电话：18571841220 

邮箱：2689430116@qq.com 

籍贯：湖北武汉 

 

 

 

 

 

出生年月: 1997 年 12 月 

 

   

 

2019.11-2020.9          北斗天绘信息技术有限公司          JAVA 软件工程师 

2018.8-2019.7            杭州匡信科技有限公司                  JAVA 软件工程师 

工作经验 

 

项目经历 

 

 

溯源路线追溯系统 2020.6-2020.9 

项目背景： 

这个项目就是一个商品标签扫码位置溯源的功能，商家在生产的商品上打上系统生成的溯源码，然后后台用户就可 

以通过后台管理系统去查看用户所购买产品的路线，分析购买商品的热点区域。 

项目使用 springcloud-alibaba 微服务架构，前端使用 vue 框架与 elementUi 组件。 

1、权限管理模块：通过设定不同的用户权限来限制用户实现的功能，超级管理员可以使用所有功能，而管理员用户只有对应的操作

该系统有三大重点模块： 

权限。 

研发环境与所用技术： 

责任描述： 

2、企业管理模块：集合了企业审核、企业模板、商品发布审核、溯源码数量审核的功能。 

3、溯源路线模块：将每个订单及每个溯源码下的溯源路线结果用可视化图表形式显示给管理员。 

Springcloud 微服务架构、mybatisPlus、mysql、shiro、bootstarp、ajax、vue、nginx、redis 

本人在这个项目中负责的是溯源码生成模块，包含了溯源码订单、订单审核、商品管理的功能。 

管理员在页面输入购买商品溯源码的数量，通过商品类型、分组将数据存入数据库，商品与溯源码、分组进行外键。溯源码是通过条

件选择商品之后，组合成的固定溯源码链接头，使用此链接头拼接单个溯源码生成完整溯源码链接。用户可以通过微信扫码的方式去访问

1、因为一个订单可能会生成大量的溯源码链接，所以设计将溯源码链接与溯源路线分离开来，防止 mysql 单表数据量过大。同时在溯源

码表和溯源路线表中建立复合索引，加快数据查询速度。 

2、由于溯源码过多可能生成需要一定时间，所以生产溯源码的流程都是通过一个全局线程池进行处理，完成后此订单才算购买成功。 

此溯源码链接。 

技术亮点： 

域名销售网站 2019.12-2020.5 

项目背景： 

名搜索、解析管理、支付模块、发票管理。 

研发环境与所用技术： 

责任描述： 

缓存数据库来记录用户相关操作信息。 

技术亮点： 

sql，简便了开发查询数据库的操作。 

警情分析项目 2019.3-2019.6 

项目背景： 

决数据存储问题。 

研发环境与所用技术： 

 

责任描述： 

技术亮点： 

 

 

 

此项目是一个小型的域名销售网站，可以在此网页进行.chn 域名的购买及购买域名后的解析查询等。项目分用户管理、域名管理、域

Springboot 架构、spring、SpringMvc、Mybatis-plus、redis、fastdfs、Html5、vue、ajax。 

项目使用 springboot 框架开发。采用前后端分离技术，使用 vue 和 elementUI 作前端框架。 

本人在这个项目中负责用户管理、解析管理及发票管理。 

课程管理包含课程的增删改查基础功能外，需要通过 RestTemplate 进行项目间调用，来实现服务与服务间的数据同步及使用 redis

用户数据统计模块使用缓存数据库 redis 技术,将所有购买及搜索数据量信息存入 redis，并建立了 redis 哨兵集群增加 redis 可用性防

止 redis 挂掉而导致功能瘫痪，基于主从架构，当启用的 master 节点挂掉会有新的主节点顶替。 

1、使用 mybatisplus 的逆向工程技术，由数据表生成实体类与 controller、dao、service 层，所有对于单表的操作都不需要自己写

2、数据库优化，对常用 quer y 字段建立索引，除主键索引外，增加唯一索引，例如域名名称、用户名称，同时将省市区、二维码链接等一般不

进行更新的数据缓存在 redis，提高响应速度，减轻 mysql 的压力。 

相关办案人员为了更加直观的分析杭州各处的警情信息，通过此系统可以帮助相关人员找出不同案件之间的关联，然后通过这种案件

之间的关联分析，达到可以重点管控相关涉案人员，有效预防案件的再次发生。 

项目使用 ssm 架构，数据库使用 mysql，该项目的瓶颈在于 mysql 数据库的读写压力，使用 mysql 的读写分离与中间件转发可以解

spring、Srpingmvc、mybatis、mysql、easyui、maven、druid、mycat、elasticsearch 

本人在这个项目中负责接警单的二次补录相关功能，包括业涉案人员信息、涉案地点信息、警情补录信息的数据处理。 

1、ElasticSearch 全文检索使用 7 的版本后相比 6 的版本有较大的更新，配置文件也有一些区别，集群方式上至少需要 3 个以上的 es 服务，

在配置 ik 中文词库后即能正常使用。使用 logstash 数据更新采集配合 mysql 将新增的数据添加到 es 的索引库中。 

2、数据库的双主同步，配置 2 组 mysql 主从数据库，每组 mysql 由 1 个 master 和 1 个 slave 数据库组成，主 master 挂掉 slave 顶替

上，使用 mycat 作为中间件。使用 mycat 作为数据库连接代替 mysql 连接。 

物资管控系统 2018.10-2019.2 

 

项目背景： 

 

研发环境与所用技术： 

责任描述： 

技术亮点： 

传统的企业物资管理是配备专门的库管人员，手动记录库存物资的信息资料再向上汇报给物资部门，物资的采购、使用在记录时都有一定

滞后性，物资管理系统，主要功能模块有  商家管理、物资管理、用户管理，根据分析物品购买信息，行政人员可以快速定位近期购买敏感物

资商家店铺，提前预防危险事件的发生。项目使用 springboot 架构，数据库使用 solr+mysql，前端使用 Layui 框架。 

Spring、Srpingmvc、mybatis、mysql、solr、Layui、maven、druid 

本人在这个项目中负责商家管理模块的实现。通过条件筛选在 solr 里获取需要的数据，同时能导出物资购买记录 excel 文件。 

1、因为物资有大量数据，所以使用 solr 全文检索技术，能快速在大量数据中筛选出我们需要的数据，提高后台响应速度。 

2、Poi 生成 excel 报表文件，提供商家物资出售信息、用户购买物资信息等数据以 excel 文件格式导出。 

 

  

  

 

自我评价 

 

1. 较强的自主学习能力，能紧跟 java 技术的发展，快速学习使用新技术。 

2. 工作主动积极，善于思考解决问题，性格内敛能快速融入团队，高效高质完成工作，在工作上细致认真。 

3. 为人和善，有团队精神，能妥善处理人际关系。 

4. 职业规划明确，有良好的职场素养与工作习惯。 

个人简历

姓 名：李鸣岐

电 话：15639727415

年

民

龄：23

族：汉

邮 箱：424325614@qq.com 毕业院校 ：华北水利水电大学

基本信息

工作经历

2019.03-2020.11

北京聚人动力信息技术有限公司

研发部

大数据开发工程师

参与公司数据仓库建设、数据集成、数据管理的架构设计及开发工作

负责大数据相关系统的需求分析

参与基于 Hadoop/Hive/Spark 平台的开发工作

负责项目测试和上线工作

项目经历

 项目描述：

2020.4-2020.11

众享教育数据分析

众享教育数据平台是为小学、初高中生提供课内课外知识的教育平台，本项目对该平台用户海量行为数据

和业务数据的关联，统计月注册用户，沉默用户占比，各年龄层比率、留存率、流失率等指标分析平台运营情

况；统计每周广告点 TopN、每周热门科目视频点击 TopN、付费转化率、订单转化率、复购率等指标适度调整营

销策略；统计日均学习时长、错题率、知识点掌握度、学习任务进度等指标为用户提供更好的学习体验，挖

掘平台的潜在价值，以促进平台的长远发展。

 技术框架：

 个人职责：

Nginx + Flume + Kafka + Sqoop + Hdfs + Spark + Azkaban + Mysql

1. 参与了项目前期框架的选型，框架主要选择 nginx 作为负载均衡工具, flume、kafka 为日志传输和存储工
具，HDFS 为文件存储系统，Hive 作为文件数据库，Sqoop 作为 ETL 工具，SparkSQL 和 SparkStreaming 作为数
据分析引擎。

2. 数据仓库各层的搭建工作，为了解耦合和计算结果的复用性将数仓分为四层，ods 层中日志数据表只设
计一个字段，使用 Snappy + Parquet 压缩⽅式；dwd 层进行数据粗粒度分解和脱敏工作；dws 主要进做数据的预
聚合；ads 用来存放计算好的各种指标数据，通过 Sqoop 脚本导入到业务数据库做展示。

3.负责将 log 日志数据采集到 HDFS 集群，在 flume 中使用拦截器设置简单的过滤规则，将不符合 json 格式
数据去除，因为在 flume 下游使用是 Kafka，所以使用 flume1.7 版本的 KafkaChannel，可以节省 Sink 组件，提
升数据传输效率，Kafka 下游一端由 flume 充当消费者将全量数据放 HDFS 集群中。

4. 负责实时部分：由 SparkStreaming 充当 Kafka 消费者获取数据进行实时业务分析，负责实时统计注册人

数、用户播放视频时长、订单到支付页面转换率。

5. 负责离线部分：使用 SparkDateFrame Api 从 Hive ods 层获取数据实现业务需求，主要负责统计各个注册

跳转的用户数、各广告跳转的用户数，统计各分区网站，用户级别下的 top3 用户点击次数等指标。

2019.9-2020.5

蔬东坡配送平台日志统计分析系统

蔬东坡是一个网上菜品配送平台，通过网上订单对个人和企业提供配送蔬菜服务。本项目通过处理蔬东坡
食品蔬菜配送平台网站埋点产生的用户行为和订单日志，利用大数据技术（Spark）进行深入挖掘和分析，进
而 得到感兴趣的商业指标和用户行为习惯。

Nginx + Flume + Sqoop + Kafka + Hdfs + Spark + Azkaban + Mysql +Hbase

 项目描述：

 技术框架：

 个人职责：

据导入到业务数据库中。

1. 负责 ETL 工作，前期使用 Sqoop 将业务数据导入 Hive 中，需求指标实现后使用 Sqoop 将 Hive 报表层数

2. 负责离线指标统计，通过 Flume 把前一天的业务数据简单过滤后写入 HDFS，然后将全量日志信息移入
Hive 数据仓库中，使用 SparkSql 分析离线业务指标，如每日订单量，每周\日新增用户、每日蔬菜销量排行、
每周各地区订单量排行、周活跃用户统计、 流失用户统计等。

3.通过 spark 将用户一天的所有订单日志存入 Hbase 中，以供用户查询历史订单信息。

 项目描述：

 技术框架：

 个人职责：

户注册、每天订单量

2019.4-2019.8

广材网平台日志分析系统

广材网是建筑工程造价行业材料价格查询平台，平台拥有信息价，人工询价，价格行情，广材期刊，材知

道，造价指标等多项功能，由于网站访问量不断增大，所以本项目主要包括以下功能模块：浏览器信息分析模

块，地域信息分析模块，用户浏览深度分析模块，信息价统计分析和人工询价统计模块，用户操作统计。

Nginx + Flume + Sqoop + Hdfs + SparkSql + Azkaban + Mysql

1. 用户浏览深度分析模块：新增用户、活跃用户、总用户
2. 浏览器信息分析模块：用户浏览次数（pv）、用户访问次数（uv）、浏览时长
3. 地域信息分析模块：通过 session 得出地域指标、通过地域得出浏览量最高地区离线统计出每天有多少用

4. 通过 Flume 收集 nginx 服务器日志（用户注册），将日志数据直接保存到 HDFS 中
5. 数据清洗，使用 sparksql 将脏数据进行处理，处理过的数据导入 Hive 分区表中，每天生成一个分区

技能评价

1.熟练掌握 Linux 常用的命令，能够在 linux 的环境下熟练的进行项目开发，熟悉 shell 脚本
2.熟练掌握 Hadoop 的相关知识框架，熟练掌握搭建 Hadoop 的生态系统的过程；掌握 HDFS 技术的使用详情
3.熟练掌握 Spark 的生态系统，熟悉 Spark 开发过程，Spark-sql 调优，以及对 Spark-stream 的使用
4.熟练掌握 Kafka 生产者消费者的 API，统计线上和离线数据的消息处理，消息持久化
5.熟练掌握 Hive 数据仓库的使用，数仓搭建，维度建模
6.熟练掌握 Java 和 Scala 编程语言
8.了解 Hbase，ES 和 Kibana 组件

荣誉证书

普通话一级甲等；

大学英语四级（CET-4）；

通过全国计算机二级（C 语言）考试 ；

获得华为大数据高级工程师认证（HCIP-Big Data Developer V2.0）；

以小组负责人带领团队获得河南省创新创业大赛二等奖。

自我评价

作的任务流程及时总结。

热爱工作，对编程语言有着强烈的兴趣爱好；敢于探索和研究新技术,勤动手写 Demo；学习能力强，在闲余

时间研究过SparkRDD 源码；能快速使用新知识，将理论运用于实践；善于总结，对工作中的不足及时反思；对工

李树博

求职意向 

教育背景

男  22岁  北京  1年经验  18147855929  feng521378946@163.com

  全职

  JAVA开发工程师

  离职找工作 - 1周内到岗



     

  薪资面议

  杭州

2016.9-2020.6

齐齐哈尔大学

信息与计算科学

主修课程 ：java基础、MySQL数据库、软件工程、数据结构、程序设计与算法语言等。

2018 年全国大学生数学建模大赛黑龙江赛区二等奖 
2018 年齐齐哈尔大学数学建模竞赛一等奖 

2017、2018 年度国家二等助学金 
2017 年度校二等奖学金

荣誉奖项

掌握技术

后端框架：Spring、SpringMVC、SpringBoot、Mybatis 
前端框架：Bootstrap、Layui、jQuery 
前端技术：Html、Javascript、Css 、Vue

数据库： MySQL 、Oracle、KingBase、elasticsearch
服务器： Nginx、TomCat 
开发工具：HBuiderX、Postman、Eclipse、IntelliJ IDEA 

管理工具：Maven、Git 、SVN
其他技术：Jsp、Ajax 、Activiti工作流、Aspose.Words
腾讯云： 云服务的创建和部署

工作经验

2020.3-至今

工作描述：

负责平台组件的日常维护、bug修改、客户对接； 

负责功能模块代码的编写、测试与优化；
参与进行数据库的设计、调优、适配；  

北京思路创新科技有限公司

JAVA开发工程师

项目经验

2020.8-2020.9

电子表单数据同步平台

项目描述：通过数据同步工具，可将MongoDB中的数据同步到指定关系型数据库中，便于数据分析

项目功能模块介绍：电子表单平台为做到 用户可以任意新增控件，存储采用了MongoDB非结构化数据库，利用了字段可

以任意增加无限制的特性。解决了灵活性和大量数据存储的问题，弊端就是无意义字段不利用数据统计分析。通过数据同

步工具，可将MongoDB中的数据同步到指定关系型数据库中，便于数据分析 。主要的功能有同步表管理、同步日志管理

。 数据同步大致流程为根据表单ID从MongoDB获取数据 对数据进行筛选（根据数据的修 改时间与此任务最后一次更新

数 据的时间作比较，比最后一次更 新的时间大则为需要进行同步的 数据），筛选过后生成SQL语句， 最后执行SQL语句

。 

开发工具及环境：IDEA，Tomcat，Windows，JDK1.8 

数据库：Oracle、MongoDB

主要技术：Spring ，SpringMVC，Mybatis 

主要职责：需求设计、代码实现、后续维护

2019.11-2019.12

化妆品宣传网站

项目描述：化妆品宣传网站是一款企业级的宣传网站，用于对各大品牌化妆品进行推广 

项目功能模块介绍：项目整体采用 B/S 架构，分为前台网页和后台管理系统两部分，主要模块有品牌模块 ：对品牌进行

分 类管理，对品牌按照评分，点赞量，浏览量进行排序，后台更新品牌状态， 可根据各种条 件对品牌进行搜索；评分模

块： 对客户的评分点赞进行管理，包括对评论的增删改查， 删除需要权限；意 见模块：对客户给网站的意见进行管理；

申请模块：对于申请加入网站推广的品牌进行审查，审查状态用 户可通过邮箱查看；商品模块：根据用户的品牌给予账号
，可更改商品详情、价格，在网站上线的商品等 
开发工具及环境：IDEA，Tomcat，Windows，JDK1.8 
数据库：MySQL 

主要技术：Spring ，SpringMVC，Mybatis 
主要职责：数据的更新维护,后台逻辑以及相应的接口编写 

2019.9-2019.10

电佳网

项目描述：电佳网家电商城是一款综合性的 B2C 平台，主要用于家电数码产品的销售 
项目功能模块介绍：采用分布式架构来设计项目整体，主要分为购物车，支付，订单，店铺，会员， 平台 六个模块。登
陆 注册：使用自动生成图片验证码，正则表达式判断注册信息是否符合条件；购物车模块： 基于Session 存储的 Map 模
型 设计集合 json 字符串讲数据存储到数据库实现购物车的持久化操作，将购 物车和用户绑定；支付模块：采用阿里巴巴
旗 下支付宝开放 API 完成支付功能； 店铺模块：不同商品拥 有不同商家，由设置存储到数据中；会员模块：按照用户消

费 总计金额分为大众会员，黄金会员，白金会 员，钻石 VIP 四个等级，不同会员有不同特权；平台模块后台管理系统：
界面 使用 layui 样式与分页功能 ，实现商品类别管理(三级类别)添加商品基本信息，上传商品图片、商品状态维护。
 开发工具及环境：IDEA，Windows，JDK1.8 
数据库：MySQL 
主要技术：SpringBoot ，JavaScript，Ajax，Maven，Nginx 
主要职责：提供下单、查询订单、修改订单状态、定时处理订单、短信验证

 

 

 

自我评价

1、性格沉稳、做事细心、敢于承担责任、吃苦耐劳，勇于承担具有挑战性的工作。
2、能迅速适应工作压力，有较强的抗压能力，具有较强的接受新事物的能力。 
3、善于听取别人的意见，充分理解团队合作的重要性并能在实际工作中得到执行。 
4、已具备很好的编程素质，能够通过自学和实践掌握新知识，并熟练应用。

个人简历

姓

民

电

邮

住

名 李帅兵

族 汉

话 131 4013 9635

年

身

户

龄 25

高 182cm

籍 河南许昌

箱 lee9074@163.com

毕业院校 郑州工商学院

址 杭州萧山区

学

历 本科

求职意向

自我评价

意向岗位：Java 开发工程师

工作经验：1 年半

期望薪资：8000~9000 元/月

本人性格开朗，活泼，比较外向，容易与人和睦相处，对编程有很大的兴趣，对工作认真负责，具有较强的团队

精神，善于与别人交流和沟通，喜欢钻研新技术，有较好的学习能力，能快速的适应新的环境并投入工作。

专业技能
1. 熟悉使用 Spring、SpringMvc、MyBatis、Springboot 等 JavaEE 主流开源框架；

2. 熟悉使用微服务开发框架 Spring Cloud 开发以及相关微服务组件；

3. Java 基础扎实，熟练掌握 OOP，AOP 编程思想，熟练掌握 JUC 集合框架，并发多线程，线程池等开发工具包等；

4. 熟练使用关系型数据库 Mysql 开发，且掌握 Mysql 数据库的查询优化，索引优化;

5. 熟练使用 NoSQL 非关系数据库，比如 redis;

6. 熟练使用=Maven，Git/SVN 等项目管理工具，熟悉 Tomcat 应用服务器，熟练应用 IDEA、Eclipse 等开发工具；

7. 熟悉常用的 Linux 的常规操作命令；

8. 了解 Rabbitmq 消息队列，了解 Nginx 反向代理服务器，理解负载均衡等技术，理解 JVM 内存原理；

9. 熟悉 JSP ，Servlet ，Ajax ，EL 表达式 , JSTL 标签等；

10. 理解 HTML，CSS，JavaScript，jQuery，Thymeleaf 模板引擎及相关技术，了解 BootStrap 前端框架及相关技

术，了解 Vue 和 elementUI 组件。

工作经历

2019.7-2020.10

技术部：Java 后台软件开发

工作描述: 1、熟悉公司业务、了解公司产品；

2、根据业务需要、在项目经理指导下参与详细设计；

郑州定邦软件开发有限公司

3、 按照文档完成功能开发、单元测试、代码编写工作；

4、 团队协作、及时进行需求沟通、问题解决。

项目经历

2020.5-2020.10

开发环境：window 操作系统+Java1.8+Mysql5.7

软件架构：SpringCloud

宇华在线视频课程系统

开发工具：IDea、MybatisPlus、Maven、Swagger2、Linux、Redis、Mysql、Git

项目描述：该系统主要是一个让用户通过观看在线视频进行学习的一个在线网站教育网站，在互联网不断的影响下，

今后在线视频教育将会是社会各个阶层人去学习知识和技能的最佳选择，它也会变成许多的在校学生或者从业人员的

强大助力。该系统采用微服务架构，每个微服务都独立部署（搭建集群），因为微服务与微服务之间具有隔离性，方

便以后対系统进行升级和优化。主要微服务模块有：权限管理、课程发布管理、视频上传、图片上传、短信验证注册

登录、excel 表的上传和下载、轮播图的管理、个人中心管理（订单管理，历史订单，用户信息修改）、微信二维码

注册登录、微信在线支付等功能模块。

技术要点：

1、Springboot 为基础搭建 SpringCloud 微服务项目，保证每个微服务独立部署，使用 Nacos 作为注册中

心，配置中心、OpenFeign 负载均衡，微服务调用、GateWay 网关（路由）过滤、Sentinel 服务容错；

2、使用 SSO 单点登录;

3、使用 redis 集群作为二级缓存，减少数据库查询的压力；

4、使用 maven 工具対项目的依赖、项目构建、项目信息进行管理；

5、使用 SpringSecutiry 实现权限管理。

责任描述：我主要负责纯后台的 web 开发

1、客户注册登录功能模块，包括短信验证注册账号，账号密码登录和微信扫码登录；首先公司提了个用户的

阿里的短信验证账号，在注册模块使用 redis 作为缓存存储空间，设置验证码有效时间，在规定的时间内进

行账号注册，微信扫码登录包含的有注册和登录同步实现，当用户首次登录后如果让用户填写个人的手机号

完善个人信息，实现用户的信息收集，并且不论是账号密码登录还是扫码登录都使用了 SSO 单点登录，登录

一次，无需再次登陆就可以访问其他微服务；

2、订单支付模块，点击微信在线支付会生成微信收款二维码进行线支付模块；

3、图片上传模块，利用的是阿里的图片上传技术，用来上传课程的封面，用户的头像，前台的轮播图等。

2019.10-2020.2

家乐装饰收银管理系统

开发环境：window 操作系统+Java1.8+Mysql5.7+TomCat8.5

软件架构：Spring，Spring Mvc，MyBatis

开发工具：IDea、Maven、Mysql、Svn、Swagger2、Log4j

项目描述: 纯后台的收银管理系统，主要功能是商家対用户购买的商品订单用来进行归纳和管理。主要模块分为：权

限管理：不同的用户登录之后拥有不同的操作权限、订单管理：包含订单详情和历史订单记录、支付管理：处理订单、

会员管理、积分管理、活动管理、统计管理、商品管理、库存管理、仓库管理。

责任描述：1、主要负责订单的管理、商品管理；

2、参与表结构的创建；

3、统计管理：汇总报表（库存数量统计报表和销售金额统计报表）；

4、进行模块功能测试及相关的接口文档编写；

2019.7-2019.9

宇华房屋租赁管理系统

开发环境：window 操作系统+Java1.8+Mysql5.7+TomCat8.5

软件架构：Spring，Spring Mvc，MyBatis

技术选型：IDea、Servlet、JSP、Ajax、JavaScript、Swagger2、Log4j、Svn、BootStrap

项目描述: 一款线上的房屋租赁管理系统，为当地房屋租赁市场提供一种高效且便捷的租赁方式，旨加速当地租赁市

场的快速发展。包含前后台两个界面：前台模块包含：注册用户、个人中心（完善用户个人信息，房屋退租，收藏和

加购管理）、房屋加购；后台模块包含：权限管理、房屋管理（更新房屋和类型管理）、租赁管理、历史租赁详情管

理、统计管理等。

责任描述：1、熟悉系统业务、处理流程；

2、负责纯后台的数据统计管理、租赁管理、租赁详情管理；

3、完成测试文档编写及项目相关任务。

性别：男 

意向岗位：java 程序员 

李天韵 

突出好学爱专研 
 
 
 
 
 
 
 
 
教育背景 
 
 
2015.09-2018.09                          宁波城市职业技术学院                                                           景观生态/专科 
   
2019.9-2020.11：                        杭州和盈 it 培训   
 
2020.11-至今 

 
          自学 

联系方式：16628407703 

      分布式开发 

居住地：杭州 

年龄：25 岁 

java 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

邮箱:826316211@qq.com 

2018.09-2019.09                          宁波菁鑫园林有限公司                            驻场设计师员 

工作经验 

  潘火 11#地块竣工工作； 

  湖州奥克斯叠墅区竣工工作  

 

 

职业技能 

 
1.  熟练掌握 JAVA    SE、熟练掌握 JSP、Servlet 
2.  熟悉 SSM 架构 
3.  掌握 MySQL，Oracle，Redis 
4.  熟练掌握 HTML5、JavaScript、Ajax、Jquery，了解 Vue 
5.  熟悉常用设计模式 
6.  熟练掌握 Tomcat 
7 .掌握 MAVEN、SVN 等工具 
8.熟悉 springboot 
9.熟悉 springcloud(H 版和 alibaba)框架 
10.熟悉分布式开发环境下的各种中间件  包括 hystrix、sleuth、Eureka、Consul、Ribbon、openFeign、GateWay、Config+bus、
stream、nacos、sentinel、seata 
 
 
 
1.热衷推理和逻辑性强的影视剧作品和书籍 
2.热爱烹饪 
3.热爱健身和羽毛球 

兴趣爱好 

自我评价 

我极富敬业精神、积极开朗、乐观向上，有很强的沟通能力和团队协作能力。it 行业是一个具有挑战性的行业，随着科技的不断发展

它也在不断更新，不仅要会工作还要会学习，我喜欢接受这种挑战，也愿意从事这方面工作。而且我能认真执行公司决策，服从公司领导，

做事能吃苦耐劳，工作积极，有良好的团队合作精神。在生活中也能合理的分配好自己的时间,热爱健身和坚持运动让我的身心都具备不错

的抗压能力和坚定的意志力,对于定下的计划执行力较高,不拖泥带水。无不良嗜好让我能够专心的面对生活和工作。本人十分注重自我提

升，爱好钻研，闲暇时通过专业书籍和一些 GitHub 上的开源项目,锻炼自己的专业水平,通过学习优秀的项目使自己保持竞争力和技术的时

效性。勇于剖析自己，正视自己，提高自身素质。   

项目经历 

 
  项目一:供应链信息管理系统                 

    开发工具：Eclipse 

开发环境：JDK8.0 + MySQL + Servlet + Jsp      开发周期：2 周 
 
项目描述：进、销、存管理信息系统是一个基于内部网与外部网的应用系统，它采用了 J2EE 技术，提高了系统数
据的共享性。  该系统共分为 5 个模块：（1）系统用户管理（2）采购模块（3）销售模块（4）库存模块（5）收支
模块（6）网上销售。 
责任描述： 

本人负责库存管理模块,  主要实现如下功能：1  仓库管理员登录后  可以对产品进行入库管理,出库登记,库存盘
点,库存查询,产品分类管理,产品管理等操作  2  仓管用户只能登录自己仓管模块，没有权限登录其他模块。  3  仓库
用户可以查看月度入库报表和月度出库报表,并可以根据具体的年月时间来进行表单的筛选 

项目心得:   

熟悉 servlet、jsp 的应用,熟练的进行数据库和页面的交互以及通过 Servlet 的九大作对象和四大作用域来实现数

据的存取  掌握 Web 程序中 MVC 结构（Servlet、Service、Dao、Model、View）的应用，学会使用 ajax 异步获取数

据，进一步掌握多线程开发的问题与解决方法。熟悉权限管理的概念和实现的同时，加深了对于业务模型的理解。 

  开发工具：idea 
项目二:共享自行车管理系统                 
     
开发环境：JDK8.0+.MySQL+Spring MVC +Spring + MyBatis + Ajax + Vue  开发周期：2 周 
 

 

 

 

 

项目描述：本系统的主要功能是完成对车辆后台管理，也就是车辆在进行购入，调配，维修等过程中的信息管

理，其主要的使用人有：普通租车者，车辆购入管理者，车辆调度员，车辆维修员，涉及到的模块有：基本信息维

护，车辆购入，车辆调入调出，车辆维修，车辆租用 5 个模块。 

责任描述：本人负责实现  (1)供应商维护  (2)车点车桩信息维护  (3)车辆租出  (4)车辆归还  (5)月度/年度车辆费用

统计 

项目心得:  熟悉了 SSM 框架的整合,在项目中体会到了 Spring 的核心即  IOC 与 AOP 带来的便利, IOC、使得代码复

用，可维护性大大提高，aop、提供切面编程，同时也增加了生成力。掌握 Web 程序中 SpringMVC 各个组件（处理

器映射器、处理器适配器、视图解析器、handler、view，和配置前端控制器）的应用，对 web 层进行解耦，使开发

更简洁与 Spring 无缝衔接，灵活的数据验证，格式化，数据绑定机制。熟悉了 MyBatis 中的各类标签和熟练使用了多

种动态 sql，体会到了其通过提供 DAO 层，将业务逻辑和数据访问逻辑分离，使系统的设计更清晰，更易维护，更易

单元测试。在不断的试错和改正的过程中培养了自己的纠错能力和对于问题的归纳总结、抽象问题本质的能力。 

项目三:图书管理系统 
  开发工具：Eclipse 
开发环境：JDK8.0+.MySQL+Spring MVC +Spring + MyBatis + Ajax + Vue  开发周期：  1 周 
 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

项目描述:图书管理系统是一个线上图书租出和归还的web项目。用户登录成功后，可以查看图书列表，并且可以 

进行租书的操作。可以查看自己租的图书列表，可以进行归还图书的操作，并且可以查看自己的历史租书记录。 

项目心得:  熟悉SpringMVC  和Spring还有MyBatis三个框架的作用,以及如何使用他们去搭建一个开发环境。关于

MyBatis了解掌握常用的配置标签及属性的含义包括如何在mapper的配置文件中构建动态sql语句，懂得如何 

和 Spring 进行整合。较为熟练的使用 Vue，掌握、利用 Vue 响应式的数据绑定系统减少代码量，使代码更加简单易 

懂、提升效率。熟练使用 Vue 去获取数据来和 MyBatis 进行数据的存储和互动。在实现和处理借、还、计费功能理解 

上有了更明确的思路。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
 

 

 

 

 
 
 

 

 

 

 

李 显 峰  
目标职能：Java 开发 

 

年月：1998.5                     

 

籍贯：吉林通化 

 

电话：15943550056  

邮箱: 1841948294@qq.com 

 

 

 

 

技术介绍 
 

工作经验 
工作经验 
 

1. 熟练掌握 Java 基础知识，灵活使用 Eclipse 开发工具 
2. 熟悉 Mybatis、Spring、SpringMVC、Springboot、Springcloud 等主流框架； 
3. 熟悉操作 MySQL、Redis 等数据库的常用命令，Solr 搜索引擎； 
4. 熟悉 git、maven、禅道等项目管理和构建工具； 
5. 了解 dubbo、zookeeper、MQ 等分布式应用程序； 
6. 了解 JS、JQuery、ajax 等前端技术； 
7. 了解 linux 系统的常用操作命令。 

2019/02—2020/09：  北京迅日达信息科技有限公司 
所属行业：IT 服务、计算机软件 
研发岗位：Java 开发工程师 
工作描述：负责项目功能模块开发、代码编写等相关开发工作；参与业务需求的迭
代开发，并跟进项目落地及后续的维护工作。 
 

教育经历 

毕业院校：北京东方研修学院 
专业：计算机科学与技术 
毕业时间：2019.06 

自我评价 

 

1.具备良好的独立分析问题和解决问题的能力； 
2.对待工作认真负责，能够吃苦耐劳，积极进取，能够很快地融入集体； 
3.习惯通过项目、书籍等途径学习知识、提高技术能力，能够胜任项目上分配的职责； 
4.乐于与用户、同事及领导沟通，了解新需求便于快速解决项目中遇到的问题； 
5.习惯分享工作中遇到的问题、困难，一起成长，共同进步。 

项目经验 
 

2020/02 -- 2020/09 ： OA 办公管理系统  

 
 
 
 项目环境：Windows、Tomcat、JDK 
 
实现技术：MySQL、Redis、Springboot、Maven、Solr、Mybatis 
 
项目描述：为了实现办公电子化、数据集中化为中心，解决现在多系统的不同步，
 
采用集成、单点登录的方式整合在办公系统中。系统实现了在线快捷办
 
公、请假、人事管理等操作，为了方便用户在平台内查看更多的信息，
 
平台集成了考勤、绩效、财务等外系统。系统满足工作统计、单位内公
 
文的全文检索、实现表单可视化、全程留痕的办公协同等多种功能。 
 
项目职责:1.参与项目相关开发工作，包括参与系统需求分析、需求调研； 
 
 

2.参与需求分析的技术实现设计、数据库结构设计； 
3.主要负责人事信息管理模块代码的编写，包括个人信息、绩效薪资等

  

功能的实现； 

 

4.参与代码测试，描述测试结果提出问题解决方案。 

 
 
2019/07 -- 2020/01 ： 多元化智慧旅游 
项目环境：Windows、Tomcat、JDK 
实现技术：MySQL、Redis、SSM、Maven、Solr 
项目描述：随着旅游生态体系的快速发展,旅游产品个性化及精品化的用户愿景(活
动,景点,酒店等)越来越强烈,多元化项目便于适应市场发展,并且实现
对业务数据的信息化,科学化管理。此软件系统包括旅游电商系统、旅
游业务管理系统及旅游管理系统中的权限分级管理，审核管理，旅游信
息管理，产品分类管理等模块。 

项目职责:1.参与需求分析的技术实现设计、数据库结构设计； 
   
   

   2.参与完成旅游信息管理、产品分类管理、等模块的代码编写； 
   3.主要负责旅游业务中用户模块的功能实现。 

 2017 年 9 月~现在

黑龙江工程学院

计算机科学与技术

 专业课：计算机组成原理、计算机网络、数据结构、Java 语言、J2EE、数据库原理及其应用

李 鑫
毕业院校：黑龙江工程学院

年 龄：22 岁

学 历：本科

性 别：男

专 业：计算机科学与技术

联系电话：15946498198

邮 箱：lx15946498198@163.com

求职岗位：Java 后端工程师（实习）

期望薪资：面议

在校经历

个人技能

 熟练 Spring、SpringMVC、Mybatis 框架

线性代数等

 熟练 Java 语言基础

 熟悉 JavaWeb 开发

 熟悉常用数据结构

 了解 JVM

 熟悉 HTML5

 了解 Linux 操作

 了解 Git 团队协作

 大学英语四级

 掌握 IDEA、Tomcat、maven 等工具的使用

项目经验

劳动力管理系统

 项目描述：该项目后端由 Spring、SpringMVC、Mybatis 进行编写，

前端由 HTML+CSS+JavaScript 进行实现。

 涉及技术：Spring、SpringMVC、Mybatis 等。

责任描述：负责数据库整合，进行需求设计、需求分析。

整合小组代码，进行组内进度调查。

负责求职登记、求职冻结解冻模块的编写。

 完成时间：14 天

 项目收获：提高了对 ssm 框架的理解程度，对小组管理能力和协作能力得到了进一步的提高。

自我评价

了解项目开发流程

热爱编程，享受问题解决后的喜悦

逻辑感强，遇到 bug 冷静处理

自学能力强，喜欢提升自己，耐得住寂寞

 

 

 

 

 

基本信息 

个人简历 

 

                                                  出生年月：1997.05.06 

姓名：李亚婷                                                     毕业院校：郑州科技学院 
性别：女 
年龄：24                                                              政治面貌：中共党员 
学历：本科                                                          联系方式：15836856212 
专业：计算机科学与技术                                  邮        箱：li15836856212@163.com 
                                                                                                 

                               

教育经历 

求职意向 

专业技能 

2016.9-2020.7 

 

  郑州科技学院 

 

 

  计算机科学与技术  

    本科 

目前状况：离职                                                                            到岗时间：随时 
            工作性质：全职 
工作职位：Java 开发工程师 
      工资待遇：面议 
工作地点：杭州 
 
 

 
 

 
 

 
 

 
 

 
 

 

 

➢  熟练掌握 Java 编程基础，具备良好的编程习惯和编码能力。 
➢  熟练使用 Eclipse、IDEA、Mysql、Navicat 等常用开发工具，熟练使用 Maven、Git /SVN

等开发代码管理工具，熟练使用 PostMan 接口测试工具。 

➢  熟练使用  Spring、SpringMVC、SpringBoot 等流行开源框架及技术，以及 RestFul 软

件设计风格，实现前后端分离，进行高效的  WEB 开发。 

➢  熟练使用 JDBC 原生态数据库操作技术，以及 iBatis、MyBatis、MyBatisPlus 框架，熟

练使用 Pagehelper 分页插件。 

➢  了解 Dubbo 高性能 RPC 架构，使用 Zookeeper 分布式应用协调服务工具实现微服务
之间面向接口的远程方法调用，智能容错和负载均衡，以及服务自动注册和发现。 

➢  熟练 Mysql 关系型数据库，并能够根据业务完成高效率的 SQL 编写以及调优。 
➢  熟练 Redis 非关系型数据库，熟练使用 Redis 做缓存，了解 Redis 的主从复制，集群和

➢  熟悉 Linux 常用指令。 
➢  熟练使用  HTML、CSS、JavaScript、jQuery、Bootstrap、VUE 等  Web  前端技术进行

➢  熟练使用  Log4j、Debug 等工具进行程序的调试。 
➢  熟悉  JVM  内存结构及  JVM  优化。 

持久化。 

开发。 

 

 

 

 

工作经历 

项目经验 

⚫  V39 管理平台 

➢  2020.04-2021.02        浙江般豆电子商务有限公司  
➢  工作职责： 

 

Java 开发工程师 

1、 参与讨论项目的需求分析、模块设计、库表设计等。 
2、 参与项目的技术选型，环境的搭建。 
3、 完成指定模块的代码编写工作，以及公司日常指定的任务。 
4、 完成项目接口文档的编写。 
5、 配合测试人员完成测试，并及时对 bug 进行修复。 

➢  2020.04-2021.02        浙江般豆电子商务有限公司  
 

 

Java 开发工程师 

开发环境：Windows10、Eclipse、JDK1.8、Navicat、MySQL、SVN 

主要技术：Spring、SpringMvc、MyBatis、Redis、ActivieMQ、... 

v39 平台是基于第三方充值、数据统计、小程序服务管理、建行活动管理、公

项目描述： 

主要职责： 

众号管理等的后台管理系统。 

1、 参与了项目前期的调研、需求分析、库表设计以及技术选型工作，并使用

PowerDesigner 建模工具完成了数据库的建模工作。 

2、 中华财险杭州中支公众号开发。调用第三方违章查询接口，处理车辆违章查询

请求。 

3、 话费充值。运营在平台发起话费代充，通过对每分钟多少笔订单进行流速控制，

下单到平台充值接口，与三大运营商(移动、联通、电信)合作完成话费充值。 

4、 建行活动。微信立减金活动，调用满减接口实现微信消费满减、网易云音乐黑

胶会员，上架到建设银行 APP 活动页面，根据手机号来限制参与人数，实现

会员充值业务。 

5、 后台导出 Excel 表格，便于运营人员统计数据 

6、 项目后期配合测试人员对各个功能的测试。 

 

 

⚫  CIC 好车主、小波养车 

开发环境：Windows10、MySQL、Eclipse、Navicat、Maven、JDK1.8、SVN… 

主要技术：Spring、SpringMvc、Dubbo、Redis、… 

项目描述： 

CIC 好车主是一款主要与中华财险进行合作的微信小程序，以电子卡券或实

体心意卡的方式下发到用户。小波养车是一款基于用户自发在线养车的小程序，

目前分为微信用户端、商户端、支付宝用户端。两款小程序都包含汽车普洗、汽

车代驾、安全检测、年检代办、代步车、汽车代驾等服务，线下与服务门店合作，

旨在为车主提供便利。 

主要职责： 

1、 参与项目前期的需求分析，库表设计，详细设计。 

2、 CIC 好车主。用户车辆信息优化，代步车、年检代办订单预约。 

3、 小波养车支付宝小程序。用户信息注册、一键绑定手机号、车辆新增、卡券

匹配、汽车普洗券调起支付实现购买下发卡券，生成消费记录等。 

4、 小程序公众号完成我的理赔，案件登记。 

5、 项目后期配合测试人员对各个功能的测试。 

 

自我评价 

工作环境。 

➢  有集体责任意识和组织观念，能吃苦耐劳。 

➢  性格活泼开朗，善于人际交往，有良好的学习习惯和编码习惯。 

➢  工作积极进取，对 IT 领域的软件开发和设计工作有浓厚的兴趣，能够快速的适应各种

➢  乐于同用户、同事、领导沟通，以便于快速解决项目开发中遇到的问题。 

 

 

 

李晔 

Cardiff University | 硕士 | 2021.11 年毕业 | 26 岁 | 男  

期望职位： Java /  期望薪资：15k-20k 

联系电话： 15703947366  

电子邮箱： liye279@163.com 

自我描述 

教育经历 

 

 

 

 

 

 

 

 作品图片  

Cardiff University   硕士 / 计算机 

2020.09 - 2021.11 

李智强_Java 软件工程师_2 年

个人信息

姓

性

名:李智强

别：男

现住地址：浙江杭州

手

机：17757072243

年

籍

龄：22

贯：湖北宜昌

工作时间：2 年

E-mail：15090957746@163.com

求职意向

工作性质：全职

目标职能：JAVA 开发工程师

目标地点：杭州

期望待遇：面议

扎实的 Java 基础知识理解多线程、集合等基础框架

熟练掌握 IntelliJ IDEA 等 Java 开发工具

熟练使用 Mysql 关系型数据库，熟练掌握 SQL 语句，并了解 Mysql 数据库优化

专业技能

熟练掌握 spring,Spring MVC,mybatis,SpringCloud,springboot 等主流开架

熟练 Spring 框架，包括 IOC 和 AOP 编程、声明式事务处理及 SSH 的整合等技术

熟悉分布式系统的设计和应用，Redis 缓存、ES.RabbitMQ 消息中间件等机制

熟悉 ZooKeeper.EureKa 注册中心以及 rabbitMQ 中间件

了解一些前端技术 ElementUI.css.HTML.Ajax 等

具备良好学习、沟通能力及团队协作精神，对工作积极严谨，勇于承担压力

公司名称：武汉智创工场互联网科技发展有限公司

工作经历

◆ 职位名称：JAVA 开发工程师

◆ 工作时间：2018 年 9 月-2020 年 10 月

◆ 工作描述：1. 负责部分业务需求分析，完成相关接口文档的编写。

2. 参与用户需求调研、需求分析、功能模块分析及编码实现；

3. 遵循开发管理流程，参与公司 JAVA 技术相关产品研发；

项目经验

项目一:2020 年 4 月—2020 年 10 月

项目名称:易购

所用技术:springboot+springcloud+Mysql+Maven+RabbitMQ+eruka+Redis+IDEA

项目描述:该项 目 是 一 个 B2C 模 式 的 电 商 项 目 ,用 户 可 以 在 线 浏 览 商 品 ,在 线
搜 索 商 品 ,将 自 己 喜 欢 的 东 西 添 加 到 购 物 车 后 下 单 购 买 商 品 ,那么本公司的
运营人员和管理人员 可以通过后台上传产品信息、配置活动信息，对上传的商品
信息进行管理操作，用户可以在商城前台浏览商品、搜索商品，或是使用购物车，
购物车结账下订单以及参加秒杀抢购等活动。
责任描述:
1.搜索模块的实现:商品的展示
2.购物车模块的实现:添加.查看购物车,商品的操作
3.订单模块的实现:下单业务,库存变更.订单超时,积分添加
4.登录模块的实现:单点登录

技能描述:

1.使用 Elasticsearch 进行高效快速的搜索服务

2.使 sso 完成单点登录实现

3.使用 canal 解决数据同步问题,实时监听数据库变化

4.使用 RabbitMQ 进行应用程序和应用程序之间的通信

5.使用消息队列解决分布式事务以及积分的添加

6.用 Redis 进行数据的缓存

项目二：2019 年 8 月—2020 年 1 月

项目名称：掌上健康

所用技术：SpringMVC+Mybatis+Mysql+zookeeper+dobbo+Maven

项目描述：掌上健康管理系统是一款应用于健康管理机构的业务系统，该系统分为后

台管理系统和移动端应用两部分,后台管理系统是提供给健康管理内部人员使用的,

进行一些体检数据的维护,移动端提供给用户使用,可以进行在线体检预约,查询体检

报告以及一些健康档案咨询,增强管理者对健康管理机构运营情况的了解.

责任描述:项目中主要负责[预约管理].[会员管理]二大模块代码实现

1. 预约管理模块:使用日历控制进行每天预约信息的设置,检查项.检查组.检查套

餐等数据操作功能代码实现

2. 手机快速登录,发送短信

3. 会员管理:会员信息管理

4. 用户预约服务相关实现

技能描述:

1. 使用 Spring 整合 Quartz 实现定时任务调度

2. 使用 Redis 实现数据缓存(包括图片.短信验证码等)

3. 移动端使用阿里云短信服务实现短信发送

4. 基于 SSM 和 Dubbo 搭建的分布式服务

5. 使用 canal 解决数据同步问题,实时监听数据库变化

项目三：2019 年 2 月—2019 年 7 月

项目名称:酒店管理平台

所用技术:Spring+MyBatis 以及前台 jQuery.Element ui

项目描述:该系统是为了方中假日酒店开发的酒店管理系统，酒店管理系统是把整个

公司规范化， 系统开发目的是为了使酒店管理更加便捷、高效，员工操作更加明晰、

规范，大大提高酒店管理质量。功能模块： 【用户模块 】【查询】 【客房管理 】

【人事管理 】【系统管理】【住宿管理】

责任描述：项目中主要负责【用户管理】【人事管理】大模块代码的编码实现

1.【用户管理】中实现了用户（查询、添加、删除、修改）

2.【人事管理】员工信息（查询、添加、删除、修改）；部门信息（客房部、餐饮部、

人事部）等。

项目四:2018 年 10 月-2018 年 12 月

项目名称:飞跃信息管理系统

所用技术:Spring+Mybatis+Mysql+Maven+IntelliJ IDEA

项目描述:该系统是为一家贸易公司定制的产品，将仓储、业务、财务、统计等进行

信息信息化统计建立一个公司专属综合平台，让更好的进行经营销售活动而不是繁杂

的琐事，同时替代现行的纸质单据、图 片，方便经营中的各项统计和商务洽谈中可

以对对客户进行多媒体形式 的讲解等

责任描述:

1. 功能的迭代

2. 日常维护

3. 负责系统登录模块

1.用积极乐观的心态笑对生活，对待工作极强的责任心

2．善于在项目中总结方法,总结中不断成长进步,不断学习

个人评价

3. 有较好的适应能力和自我学习意识

李子豪 
18856272652 | sugarasaki@163.com | 安徽 

QQ：1960641806 
本科 | 求职意向：大数据开发工程师 | 期望薪资：10K-14K 

专业技能 

熟悉Scala、Java开发语言，有良好的编程习惯； 

 

掌握MySQL、Hive、HBase、Kudu等主流数据库的使用并了解原理以及部分性能优化； 

能够运用Spark SQL进行数据的离线分析；能够运用Structured Streaming 进行准实时数据分析； 

熟悉Hadoop，理解Hadoop的Hdfs原理和Yarn原理；  

熟悉Kafka、Zookeeper等大数据常用组件； 

了解Flink 

工作经历 
南京君度科技有限公司 
大数据开发工程师  大数据开发部 
主要职责： 

基于Hadoop、Spark开发，完成业务部门的各种数据的需求； 

参与大数据清洗、传输、存储、计算、调度等方位设计与开发 

 
2019年10月  -  2 0 2 0 年 1 2 月  
南京 

 

 

项目经历 
喜速达物流分析平台 

 
   2020年6月 - 2020年12月 
南京 
基于一家大型物流公司进行研发，由于客户群庞大，日订单达上千万，该公司需要基于大数据技术构建数据平台。该项目主要围
绕订单、运输、仓库、搬运装卸、包装、以及流通加工等物流环节中涉及的数据、信息等进行大数据分析，以便提高运输以及配送效
率、减少物流成本、更有效地满足客户服务要求，实现快速、高效、经济的物流，最终达到提高客户满意度以及客户粘度的最终目的。 
该项目主要包含对Oracle数据库采用OGG进行实时采集，以及MySQL数据库的Canal实时数据采集至Kafka，再对数据使用

StructureStreaming实时分析etl至Kudu，并使用SparkSQL进行分层业务开发处理，以及集成Impala实现Kudu的数据即席查询。 

软件环境：Kafka+ZooKeeper+Spark+Kudu+Impala                                                                          
责任描述： 

通过StructureStreaming对Kafka数据进行实时分析传输至Kudu中 
进行Kudu数据库的分层以及指标业务的SparkSQL离线程序开发 
将Kudu集成Impala以达到即席查询的目的 
Oozie进行离线主题业务的调度 

精学堂教育大数据平台 

 2019年12月 - 2020年4月 
南京 
由于数据量的大幅增加，现有MySQL业务数据库直接读取模式无法满足业务统计性能、效率的需要，旨在教育机构的规模化之后
系统增多、数据分散，实现从营销、咨询、报名、教学等等完整环节的数据贯通，以满足突击数据检查以及报表展示的时效性及其效
率。 

软件环境：MySQL+Sqoop+Hive+ZooKeeper 
责任描述： 

从咨询系统MySQL业务数据库中读取原始数据，使用Sqoop将原始数据批量采集至Hive数仓。 
通过HQL进行数据的过滤以及各项业务指标的分析处理至各分层。 

再最终Sqoop将业务数据传输至APP层MySQL数据库，以供BI工程师进行报表制作。 

 
知客心分析平台 

南京 
围绕某互联网小型电商的订单业务开发，利用现有关系型数据库MySQL构建数据仓库  ，将业务数据库中的订单相关数据利用
Kettle导入到另外一个数据库中。针对订单总额、订单总笔数，下订单用户总数，不同支付方式订单总额/订单笔数，订单前50用户排
行，商品分类订单总额，订单总笔数进行分析，以达到增加网站点击和浏览用户的粘性。 

软件环境：MySQL+DataGrip+Kettle+SuperSet 
责任描述： 

 

负责使用kettle进行数据的采集，并进行etl。编写sql语句实现指标分析。并进行Superset报表展示。 

   2019年10月 - 2019年12月             

应聘后台开发岗位 

 

连石磊 

  联系电话：17739028007 

  邮    箱：Aliez_one@163.com 

应聘后台开发岗位 

 

 
 
 
教育背景 

专业能力 

 

 

 

 

 

 

2019 - 2021 

商丘工学院 /软件工程                      本科    GPA:3.68       

数据库系统、面向对象编程与设计、计算机网络、UML 与系统建模、C#语言程

序设计、JavaScript 技术应用、DIV+CSS、Python 语言程序设计、PHP 动态网

站开发、软件工程概论、JSP 开发应用、ASP.NET 动态网站开发 

2016 - 2019 

南阳农业职业学院/计算机应用技术    专科   GPA:3.35       

Java 语言基础、java 面向对象编程、Java 语言高级特性、jQuery 应用、spring

框架应用、struts 框架应用、DIV+CSS、JSP 开发应用 

熟练 HTML+CSS 以及 JavaScript 的使用； 

熟练 Java 语言基础，良好的面向对象的抽象思维，良好的编程习惯和代码规

范； 

熟练掌握 spring,springmvc,mybatis,springboot； 

熟练使用 git 对代码进行管理，npm，maven 依赖管理工具； 

熟练多线程的使用； 

熟悉掌握 Vue； 

项目经验 
2020.12-2021-01  个人运动管理平台 

                      

 使用技术：vue，Springboot，Mybaitis，mysql， 

                      

 项目职责： 

                 

 

 1.负责个人信息页面，以及 CRUD 模块的开发。 

                      

 2.使用 springboot 进行后台开发。 

                   

 3.使用 element-ui 进行前端页面 UI 的实现。 

 

 4. 优化业务逻辑代码，负责项目模块的整合。 

 

 

2020.10-2020.12 

员工信息管理系统       

                      

 使用技术：Spring，SpringMVC，Mybaitis，jsp，mysql 

                      

 项目职责： 

                 

 

 1.负责主页，员工信息 CRUD 模块的开发。 

                      

 2.优化业务逻辑代码，负责 SSM 项目模块的整合。 

                   

 3.使用 BootStrap 进行页面美化。 

 4.mybatis 逆向工程的开发。 

2020.01-2020.03 

学生信息管理系统       

                       

使用技术：java，mysql，swing 

                      

 项目职责： 

                 

 1.负责学生档案的保存，修改，增加学生信息模块的开发。 

                  

 2.使用 swing 进行页面 UI 设计实现。 

 3.优化业务逻辑代码，封装公共组件。 

 4.与数据库进行交互，进行 CRUD 的业务操作。 

 “全国大学生组织管理能力大赛“三等奖。 

 校级“三好学生“称号。 

  校级“学习之星称号。 

                        

  校级“优秀共青团员“称号。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

获奖经历 

 

 

 

 

 

 

 

 

个人简历 你有多优秀，世界就有多公平。

Howgoodyouare,howfairtheworldis.

基本信息

姓

电

邮

求职意向

职业技能

名 ：梁炎

籍 贯：河南省

话 ：15836187352

性 别：男

箱：15836187352@163.com

工作年限：1年

毕业院校：新乡学院

学 历：本科

职 位：java开发工程师

薪 资：面议

工作性质：全职

工作地点：杭州

1. 拥有扎实的 Java开发功底。

2. 熟练使用 Eclipse、IntelliJIDEA开发工具，有良好的编码风格。

3. 熟练使用 Oracle、MySQL关系型数据库，以及 Redis非关系型数据库。

4. 熟练使用 Spring、SpringMVC、MyBatis、SpringBoot框架和开发模式，熟悉 SpringCloud。

5. 能在项目中使用 Shiro框架，熟练使用 Maven。

6. 熟悉 Linux系统的基本命令，能够用 XShell、WinSCP工具操作 Linux系统。

7. 熟悉 HTML、CSS、jQuery、JavaScript、JSP、Servlet、Ajax等前端语言和技术。

8. 熟悉 Git代码管理工具，使用 Git协同开发项目。

9. 熟悉 Nginx反向代理及负载均衡、REST风格。

10.熟悉 ActiveMQ消息中间件。

11.熟悉 Easyui、bootstrap等前端工具。

工作经历

公司名称：北京唔哩网络技术有限公司

时

职

间：2019.09—2020.10

位：java开发工程师

岗位职责：负责公司项目的部分模块功能接口的实现

项目经验

项目名称：易投乐系统

项目周期：5个月

MySQL+短信接口 +通用 mapper

项目介绍：

技 术 架 构 ： HTML+CSS+jQuery+Bootstrap+AJAX+SpringCloud+SpringBoot+MyBatis+

易投乐是一个基于投资游戏的理财项目。项目主要包含注册登录模块，报单模块，资产流动模块，提现

转账充值模块以及个人信息模块。用户通过报单和产品推广两种途径实现收益，使用账户 SEC币余额参与报

单，报单考虑不同代级的收益比例以及上下级之间的烧伤等。此项目的难点在于报单方面代级的设计，因为

代级可能很多，逻辑方面稍有复杂。

个人职责：本人负责报单、资产流动和提现充值转账模块的开发

1. 报单模块，用户通过投入账户资产进行报单，系统按报单金额比例计算各上级所得收益，当上级报

单金额低于用户报单金额触发烧伤机制，同时当上级推广人数少于其所在代级时将无法获得收益。

2. 资产流动模块，当用户的账户资产发生变动时，系统自动生成资产变更记录信息并按时间顺序显示

在账户流水页面，用户可分类查看资产流水信息。

3. 提现、充值、转账模块，充值和提现需要调用银行接口，进行资产提现时平台扣取一定比例的手续

费，用户之间的转账是在系统内部进行，并生成转账记录。

项目名称：汇赢众筹平台

项目周期：4个月

项目描述：

技术架构：Spring+SpringMVC+MyBatis+MySql+HTML+Shiro+Ajax+Bootstrap+jQuery

汇赢众筹平台是一个通过互联网方式发布筹款项目并募集资金的公益众筹平台。该项目分为前台和后台

两个系统，前台包括注册登录模块，众筹操作模块，个人中心模块，常见问题模块以及众筹资讯模块等；后

台主要包括项目管理模块，注册用户管理模块，系统管理模块（新闻管理，问题管理，日志管理）。

个人职责：本人负责前台众筹操作模块和个人中心模块

1.众筹操作模块的部分功能，包括众筹项目信息的分页显示，参与众筹，评论。

2.个人中心模块，包括发起的项目，参与的项目，我的评论，个人资料，实名认证，修改密码功能。

项目名称：平安智能校园

项目周期：4个月

项目描述：

技术架构：Springboot+MySql+HTML+Shiro+Ajax+Bootstrap+jQuery

平安智能校园是一款为中小学开发的移动端应用程序。该项目模块主要包括作业管理，成绩查询，考勤

管理，请假管理，宿舍管理，学生档案，图书检索，个人信息管理等模块。系统根据登录系统的角色不同共

有四套页面，分别是领导页面、教师页面、家长页面和寝室管理人员页面。

个人职责：本人负责请假管理模块、学生档案模块和图书检索模块

1. 请假管理模块，包括家长发送请假信息，老师对请假信息的检索与审核。

2. 学生档案模块，学生档案信息的条件查询和显示。

3. 图书检索模块，按照科目和课件类型对图书进行查询和显示。

技术架构：Spring+SpringMVC+MyBatis+MySql+HTML+Shiro+Ajax+Bootstrap+jQuery+Poi

项目名称：北京市华光医院管理系统

项目周期：3个月

项目描述：

在院发药，住院结算等。

页面和医生页面。

该项目的功能模块主要包括登录，挂号信息管理，门诊医生管理，药品管理，住院办理，收费项目管理，

个人职责：本人负责登录，门诊医生管理以及药品管理模块

1. 登录模块，用户登录医院管理系统根据角色的不同登入不同的系统界面，分别是管理员页面、院长

2. 门诊医生管理模块，对医院的医生的信息进行管理，通过 Poi将医生信息导出 Excel。

3. 药品管理模块，药品的过期日期和剩余量等数据在药品信息变更时由系统自动计算生成。

自我评价

1、有较强的适应和学习能力，集体荣誉感较强，有较强的责任感，敢于担当。

2、喜欢思考，对互联网新技术充满好奇，勇于挑战自我开发自身潜力。

3、工作期间能够出差，可接受加班。

简 历

工作时间：2 年

学

历：本科

英语水平：CET-4

 电

话：17673157763

E - mail：linqinghe77@163.com

基本信息

 姓

名：林功权

 性

别：男

 年

龄：24

求职意向

 工作性质：全职

 目标地点：杭州

 目标薪资：面议

专业技能

和相关调优等；

 目标职位：大数据开发工程师

1. 熟练掌握 Flink 架构、反压机制、时间语义、WaterMark、状态一致性、任务提交流程

2. 熟练掌握 Hadoop 集群从零到一的搭建、部署，和相关参数的配置；

3. 熟练掌握 Hadoop 生态系统，HDFS 读写流程，MapReduce 的 shuffle 机制，Yarn 调度器

分类以及区别，Hadoop 的参数调优以及小文件处理等

4. 熟悉 Spark 架构，基本的算子使用，RDD、DataFrame、DataSet 三者的区别与联系，窗

口函数的原理；

5. 熟练掌握 Kafka 框架，ACK 应答机制，ISR 副本同步队列，副本之间的数据一致性，分

区分配策略，Kafka 宕机，Kafka 消息数据积压，消费能力不足的处理；

6. 熟练掌握 Hive，Hql 的基本使用，自定义过 UDF、UDTF 来解析日志数据，数据倾斜，小

7. 熟练掌握 Flume 架构，Flume 的三大组件，Flume 拦截器，Flume Channel 选择器，Flume

文件处理，Hive 优化；

监控器，HDFS Sink 小文件的优化；

8. 熟练掌握 Zookeeper 的搭建，了解 ZooKeeper 选举机制以及常用命令

9. 熟练掌握 Linux 的常用命令，以及 shell 的常用工具，能编写基本的 shell 脚本；

10. 熟悉 Hbase 架构的基本原理，RowKey 设计原则，了解 Phoenix 二级索引；

11. 熟悉 Presto、Kylin 即席查询数据仓库，Presto 基于内存，Kylin 基于 Cube 进行提前

构建；

12. 熟悉 Scala 基本语法，模式匹配，高阶函数，闭包；

13. 熟悉 Redis 的基本使用，数据类型，持久化机制；

14. 熟悉 Sqoop 的基本使用，能完成数据的导入导出，熟悉 Azkaban 的使用；

15. 熟悉 MySql 关系型数据库的基本用法，Mysql 高可用；

工作经验

 公司名称：北京一亩田新农网络科技有限公司

 职位名称：大数据开发工程师

 工作时间：2018 年 7 月至 2020 年 12 月

 工作描述：1.负责大数据平台数据接入、清洗、管理等工作；

2.负责各种相关业务的数据查询、分析和支持；

3.协助公司搭建数据仓库和运用大数据相关框架对数据进行开发；

4.大数据平台系统架构以及平台的搭建、开发、优化

项目经验

项目介绍：

项目名称:“天机”农业大数据系统之实时数据分析

项目时间: 2020/8- 2020/12

项目架构:Flink，Kafka，Flume，Canal，Hbase，Kylin，Redis

一亩田“天机”农业大数据系统可以让用户了解全国农产品的供需关系走势、品种竞争

力排名、 品种竞争力变化和全国新品种新技术情报，如全国/全省畅销农产品排行、全国/

全省新型品种培育热度排行等，本项目对实时性要求较高，所以用 Flink 作为数据处理的框

架。在项目中产生后台监测日志后对该日志进行分析、处理，根据 UserId 实时的统计出全

国各省，各城市，各时间点用户行为。对于实时数据，我们通过 Flink 进行处理，获取到一

些需要实时展现的指标，比如实时流量统计，实时热门商品统计等。

统计监控：实时统计，包括各项数据的指标，监控项报警，用于辅助业务进行实时分析

数据处理：对数据的清洗、拆分、Join 等逻辑处理，例如大 Topic 的数据拆分、清洗；

业务处理:实时业务处理，针对特定业务逻辑的实时处理，例如实时调度；

1. 综合运用 Flink 的各种 API，基于 EventTime 去处理基本的业务需求，灵活地使用

底层的 processFunction，比如同一设备五分钟内三次以上用不同账号登陆领取优

惠券；

各种热门指标。

2. 监控业务数据库的实时变化等，例如统计实时指标需求，统计实时交易额变化，等

3. 读取用户点击行为，统计最近内热门商品，热门页面，PV，UV 等，并实时展示。

责任描述：

和监控；

工作内容：

4. 利用现有 Flink UI 上面的信息去发现和排查问题，监控 Flink 的集群和 Job；

5. 理解 Flink 的一些特性原理，便于实现业务需求，例如 WaterMark,CheckPoint,反

压机制，Job Manager 和 Task Manager 基于 Akka 的底层通信；

6. 根据具体任务对 Flink 的参数调优，同时选择合适的重启策略、状态后端等,提高

系统整体性能；

项目名称:“天机”农业大数据系统之数据仓库

项目时间: 2018/12 - 2020/12

项目架构:Hadoop，Hive，Kafka。Flume，Kylin，Hbase，Sqoop，Mysql

项目介绍：

一亩田依据平台的优势，积极探索农业大数据的采集、开发及应用，目前已研发上线一

亩田“天机”农业大数据系统。“天机”大数据系统不仅服务了数百万农业生产经营者，还

为多个地方提供了大数据分析服务，为这些地方的农业管理和政策制定提供了有力的数据支

撑。本系统通过采集用户行为日志数据和 Java EE 产生的后台业务数据到 hdfs 中，基于采

集到 hdfs 上的用户行为数据和业务数据基于 Hive 搭建数仓。对数仓进行建模，搭建为 ods,

dwd, dws, ads 层，对采集的数据进行分层解耦，数据清洗。

参与从零到一搭建离线数仓，参与 Dwd 层维度建模和 ETL 清洗，聚合，脱敏，维度退化

利用 Hql 对 Ads 层的一些需求提供具体的数据分析。解决数据倾斜等常见大数据问题，

责任描述：

等。

维护集群稳定运行。
工作内容：

1. 在逻辑上实现数仓分层，分别为 ods, dwd, dws, ads；

2. 使用 EZDML 对数据进行建模，将业务表通过外键关联起来
3. 利用 hql 对数据进行分析，例如统计每日，周，月活跃设备数，统计用户留存，GMV，

十天内连续 5 天活跃人数，商品复购率等指标等；

4. 处理数据倾斜,小文件过多等大数据常见问题问题；

5. 根据具体业务场景和需求,随时调优设置相关参数,增强集群整体运行性能；

6. 保证集群系统一直稳定运行；

自我评价

1. 参与过多个项目的开发，熟悉常见业务处理，能快速融入团队；

2. 逻辑思维能力强，思路清楚，学习能力强，喜欢钻研新技术；

3. 乐于与用户以及同事和领导沟通，以便快速解决项目遇到的问题；

4. 16 人格测试:INTJ；

5. 九型人格测试:5W6；

个人简历 

姓名：林咸享                                                              性别：男 

电话：18258632820                                                学历：本科 

E-mail：317341889@qq.com                              籍贯：浙江台州                                                     

毕业院校：温州大学 

 

 

2016-09~2020-06  

 

  学历：本科 

求职意向：Java 开发工程师                                意向城市：杭州                       

薪资待遇：面议                                                    到岗时间：随时到岗 

 

基本能力 

   

⚫  掌握 java 基础，熟悉常用设计模式，具备良好的编码习惯 

⚫  熟练使用  Spring、Mybatis、Springmvc  等各种框架，包括  IOC  和  DI、AOP 

编程声明式事务处理及  SSM  的整合等技术 

⚫  熟练使用  MySQL  数据库，了解  sql  语句的常见优化,了解  Oracle 

⚫  熟练使用  dubbox、zookeeper  分布式应用 

⚫  熟练使用  Linux、Solr、Redis  等技术 

⚫  熟悉  SpringBoot  和  SpringCloud  面向微服务开发框架 

⚫  能够使用  Tomcat、Nginx  服务器  GIT  项目版本控制器以及项目管理工具 

⚫  熟悉 ActiveMQ、Feign、Ribbon 等 RPC 中间件 

⚫  熟悉  AngularJS  前端框架、jQuery、AJAX  等前端技术 

 

 

个人信息 

教育背景 

求职意向 

Maven 

 

工作经历 

工作职责：   

2019-10~2021-02                宁波市六维数据科技有限公司                  java  软件开发工程师                                   

1、  参与项目的功能分析和设计讨论 

2、  按照要求完成功能模块的设计、编程实现、功能验证 

3、  针对测试人员反馈的 bug 进行修改 

项目经验 

2020/04~2020/09 

青迈 OA 系统 

开发环境：IDEA+ Maven+JDK1.8+Tomcat7+Mysql5.5 

技术框架:  SpringMVC+Spring+MyBatis 

项目描述:    该项目是一个  OA  自动化管理内部办公系统，主要是为方便上下级任务分配，员

工之间的内部交流以及对于客户信息的管理，主要功能模块包括：项目管理模块、日常办公模

块、权限管理模块、客户信息模块、系统管理模块等。 

项目职责：   

1、  负责员工资料的上传 

2、  负责员工后台登录以及登录后的角色权限管理 

3、  负责员工的基本信息管理：对员工信息进行增删改查，以及对员工信息的 excel 导出 

2020/09 – 2021/02   

  放心购 

开发环境：  IDEA+Git+Maven+JDK1.8+Tomcat7+Mysql5.5 

技术框架:      SpringMVC+Spring+MyBatis+Nginx+Dubbo+Zookeeper+Solr+Redis 

项目简介：该项目是一个综合性 B2C 电商购物平台,  整体采用  SOA  分布式架构，基于  SSM 

框架做的整合开发,主要包含前台商城系统和后台管理系统。前台商城系统主要包括商品展示

模块、登录模块、搜索模块、购物车模块、订单模块、支付模块等功能。后台管理系统主要包

括商家管理后台，商家管理平台实现商家商品的录入。 

项目职责： 

1、  参与项目的需求分析和项目构建 

2、  负责商家商品管理模块的功能实现 

3、  负责搜索模块的开发 

 

 

 

 

 

 

 

 

自我评价 

 

1、  本人性格沉稳，细心，工作态度认真，对工作负责。 

2、  对新事物接受能力、学习能力强，有很强的专注力、适应能力。 

3、  对人相处融洽，有很强的团队合作精神，能快速适应工作环境。 

林晓璐

13185990267	丨rinhub@163.com

github.com/watanaberin

教育经历

宁波工程学院

GPA：3.72/5.00

荣誉奖项：

专业技能

计算机科学与技术	本科	电子与信息工程学院

2017年09月		-	2021年06月

宁波

CET-4（521）、CET-6（462）、PAT(61)、(2019)宁波工程学院王明伟数学建模大赛二等奖、(2017-2019)省政府奖学金、

(2017-2019)宁波工程学院一等奖学金、(2017-2019)宁波工程学院三好学生、(2019-2020)宁波工程学院二等奖学金。

编程语言：熟悉Java、C++，了解Python，Golang；

Java：熟悉面向对象编程、多线程、IO流等；

数据结构：熟悉栈、队列、链表、树、图、哈希等数据结构；

数据库：熟悉	MySQL、Mybatis，使用过	Redis；

框架：熟悉Spring、SpringMVC，使用过SpringBoot，并进行过相关项目的开发；

熟悉Linux环境，并掌握Linux常用命令；

项目经历

基于SpringBoot的社区论坛

技术栈：SpringMVC+MyBatis+thymeleaf+Spring	Security+Redis+Kafka+Elasticsearch

项目详情

发帖、评论及私信的实现；整合thymeleaf实现前后端交互；

使用Caffine作为本地缓存缓存数据到本地；使用Redis缓存点赞、私信提示等高频信息及网站消息的统计；整合Quarz

管理Spring线程池刷新保存网站数据、缓存到Redis中实现网站排名；

整合Kafka实现系统的推送功能；整合Elasticsearch实现社区搜索功能；

项目详情：家校通管理系统实现了学校的日常教学管理和家校沟通环节；

负责管理员模块和首页模块，实现了管理员的后台的增删改查功能及上传文件功能；首页的展示及评论功能；和学生、

学生家长、老师三个模块的数据交互功能；

基于SpringMVC的家校通系统

技术栈：SpringMVC+MyBatis+JSP

其他链接

Blog:	https://www.notion.so/

22岁  应届生  18894669820  1763660078@qq.com  本科

林信好

喜欢开发，热爱编程

求职意向

 java开发

技能描述

1、熟悉java开发，javaSE技术，熟悉多线程，线程池等并发技术；了解JVM相关知识。

2、熟悉Spring、MyBatis、SpringMVC、SpringSecurity、Spring Boot等框架的使用。

3、了解Spring Cloud相关微服务技术，包括Eureka、Hystrix、OpenFeign、Ribbon等；同时也了解Spring Cloud 
Alibaba的相关技术，包括Nacos、Sentinel、Seata等组件的配置。
4、熟练使用MySQL数据库，了解MySQL存储结构，索引优化、分库分表、主从备份。

5、熟练Nginx配置，负载均衡，反向代理；熟悉redis配置及使用，持久化、主从复制、集群。
6、掌握数据结构和基本算法知识、操作系统、计算机网络等知识，掌握Linux使用及常用命令，docker部署等。
7、掌握html、css、js、jquery等前端基础，熟悉vue、bootstrap等前端框架。

8、熟练使用IDEA、Eclipse、Git/Github，Maven等开发工具。

项目经历

2020/10 - 2021/1              车智能云加油站APP 
公司名称：殊诚众服
项目介绍：

      采用SpringBlade微服务开发平台，基于 Vue、Element-UI进行前后端分离模式。后端采用SpringCloud技术实现
。使用nacos实现服务注册，服务配置管理。使用OAuth2，实现了多终端认证系统、采用JWT做Token认证。采用了r
edis作为Spring Cache的实现，进行数据缓存。使用阿里云对象存储，mongodb做小型文件存储等。主要实现了APP

端油站地址定位、加油服务、充值服务、汽车服务，后台油站管理、能源分配、定价销售、油站推荐，后台数据统计报
表等。

工作职责：主要负责后台油站管理、能源分配、油站服务模块的内容，并同时负责项目的发布、落地部署工作。作为项
目组的主要开发人员，全程参与项目的各个阶段及模块的开发，熟悉了微服务间的工作原理及使用，以及各微服务及相
关中间件的使用和相关问题的处理及解决方案。

2020/9 - 2020/12     广西自由贸易试验区员工短视频培训、学习管理系统

公司名称：殊诚众服
项目介绍： 
       采用SpringBlade微服务开发平台，基于 Vue、Element-UI进行前后端分离模式。后端采用SpringCloud技术实

现。该系统为广西自由贸易试验区的员工通过视频学习最新政策、培训。主要实现了视频上传、视频管理、权限管理、

员工管理、评论、数据报表统计等内容。

工作职责：主要负责后台的员工管理、数据报表统计、员工管理模块的开发任务。

2020/04 - 2020/07             音乐视频播放系统

项目介绍：

       采用SpringCloud技术实现了一个音乐播放系统。使用nacos实现服务注册，服务配置管理；使用Sentinel实现服

务降级，服务熔断。此外还使用Seata实现了基本的分布式事务管理。主要实现了客户端用户音乐播放、下载、MV播

放，后台音乐库歌曲扩充添加、下架、修改、用户权限修改等内容。

2019/09 - 2020/01                电影院管理系统 

项目介绍：

       采用SpringBoot开发，综合采用了springSecurity做安全管理，vue、axios等技术完成前端的数据交互，此外还

采用了redis作为Spring Cache的实现，进行数据缓存，nginx进行负载均衡。主要实现了前端用户影院场次、座位的

预选，电影票的预订、修改。影院后台的电影上下架、修改，影院预售、销售的流水，报表等数据详情及打印。

2017.7-2021.6

广西大学行健文理学院

计算机科学与技术

教育背景

自我评价

1.责任心强，办事细心。对编程有浓厚的兴趣，喜欢接受新鲜事物，能吃苦耐劳，有比较强的自学能力，对于新技术与
新知识有浓厚的兴趣。

2.能承受一定的压力、良好的职业道德，饱满的工作热情，善于与同事交流与沟通，能以较强的团队合作精神，快速的
融入开发团体。
3.希望能为公司创造价值的同时提升自我价值。

 

凌康华 

1 年工作经验 | 本科 | 21 岁 | 男  

期望职位： Java /  期望薪资：8k-10k 

联系电话： 13687087520  

电子邮箱： 1019616020@qq.com 

自我描述 

综合能力： 个人能力 | 责任心 | 适应能力 | 自驱动 | 团队管理  

本人有一年实际开发经验，熟悉项目开发具体流程， 意向电商或高并发，责任心非常强，耐力持久，热爱技

术，皮实。本人符合程序员特征内敛、灵活、执着。热衷于技术，崇尚科技改变世界。  

1.在公司参与 HR 人力资源系统的开发。该项目是公司内部人事使用的一个前后端分离系统，本人主要负责了

2. 在 swagger2 上进行调试，以及一两个 feign 接口的调用和契约锁第三方接口的开发。 

3. 后面主要负责系统内部的六张报表的开发并且与前端联调功能，在开发报表的同时进行优化，使用存储过

程与索引使得报表查询速度更快， 

4. 同时与 SAP 系统进行同步数据，使用定时任务以及重试机制保障数据的准确性，使用 reids 锁保证 SAP 系

统不会因为并发问题导致数据异常。使用 postman 进行接口的数据调用调试。目前该系统已上线。 

2020.03 - 2020.10 

2019.09 - 2020.03 

工作经历 
正邦集团有限公司 
职位：Java  

一些功能的增删改查， 

 
用友网络科技股份有限公司 
职位：Java  

接数据正确。 

1.在柳州东城房地产财务软件项目组进行 NC 开发 ，完成项目经理布置下来的完成开发需求， 

2. 个人主要负责一些需求的收款单与应收单还有账单之间的查询，筛选等。同时进行流程跟进保证各单据直

3. 还有负责第三方接口电子发票打印的任务等，在这过程中由于该发票需要在大约九张表中查询出字段进行

返回整合，我使用了索引以及数据库查询的一些优化策略使得该接口调用速度有较快的提升。 

4. 在项目后期，负责维护测试反馈的 BUG 进行修改。在贵公司工作中使我熟悉了企业级系统的开发，以及项

目的开发流程。目前该系统已上线。 

 

 

 

 

 

 

1.独立开发的一个商城项目，游客登录进去注册账号，可以在前台进行浏览商品，主页上有商品的分类等， 

2. 当用户点击商品图片或者名字时会跳转到另详情页面，里面有商品价格等详细介绍， 

3. 同时可以将商品添加到购物车进行购买，购买时会调用第三方接口进行付款，同时可进行查看订单删除订

单等操作。项目源码已上传到 Github 主页。 

是自己开发的第一个项目，熟悉了电商系统的开发流程，并且踏实了自己的 JAVA 功底。 

2019.03 - 2020.04 

2019.04 - 2019.05 

1.该系统是一个自我使用的博客项目，使用 SSM 框架为主体进行开发 。 

2. 博客主页有博主的个人信息，以及博客的分类，同时游客可以对博主发布的博客进行评论，评论只有博主

在后台进行审批成功之后才会公布出来。 

3. 博主发布的博客会在博客分类以及时间分类里进行累计，同时博主在进行登录的时候会使用 shiro 框架进行

4. 该系统使用 Lucene 进行关键字搜索，博主可以对发布的博客进行添加关键字功能，游客可以通过关键字

项目经历 
电子商城 

项目描述：  

你的成就：  

 
个人博客系统 

项目描述：  

md5 加密， 

在搜索框中查询博客。 

你的成就：  

 

 

教育经历 

使我更加熟悉了开发的流程以及 SSM 与各方框架整合的流程。 

2016.09 - 2020.07 

南昌理工学院   本科 / 软件工程 

 社交主页  

https://github.com/Zeropig  

 作品图片  

姓 名：刘桉迪 

年龄： 

20 

 

 

性 别：男 

手 机： 

15580609855 

邮箱： 

1528547851@qq.com 

意向岗位:  Java 开发工程师 

籍贯：湖南张家界市  
 

 

 

 

    学历 ：本科 

 

 
 

 
 

求职意向 

专业技能 

➯岗位:Java 开发工程师  ➯薪资：面议 

➯地点:杭州市 

➯工作性质:全职 

1.  熟练掌握 java 编程语言以及面向对象编程思想，程序设计基本功扎实，有良好的编码习惯。 

2.  熟练运用 Spring、SpringMVc、MyBatis、springboot、Maven 等主流框架。 

3.  熟练运用 javaScript、ajax、jqurey、EL、css+html、JSTL 等前端技术和 Json 数据交换格式。 

4.  熟练运用 Mysql、sqlserver、oracle 数据库。 

5.  熟练使用 Git、SVN 版本控制器和码云代码托管平台。 

6.  熟练使用 Tomcat9 web 服务器。 

7.  熟练使用 Interlij IDEA、Eclipse、VScode、Hbuilder 开发工具。 

8.  了解 bootstrap、vue 前端框架，了解 Redis 数据库。 

2020/06 - 2020/12 

犀牛互联网科技有限公司 

后台开发岗位 

 

实习经历 

工作内容: 

4. 配合完成系统测试 

 
项目经验 

1. 根据产品需求完成产品的设计、开发及维护； 

2. 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 

3. 分析并解决开发过程中的问题； 

2020/09 - 2020/12 

白易零食商城出售管理 

后台开发 

软件环境: Mysql5.5/Tomcat9/jdk1.8 

开发工具: Navicat/idea2020/Git 

开发技术: css+html+jqurey+javaScript+jsp+ spring+springMVC+ MyBatis+Maven+Mysql 

项目简介:本系统是一套商城零食出售和管理系统，主要是为了实现客户网购零食的全方位的管理。 

项目模块： 

责任描述: 

  前台：商城首页、今日推荐、热销排行、新品上市、产品分类、登录 

  后台：后台首页、类目管理、商品管理、订单管理、用户管理、管理员、管理员登录 

1.  本项目基于 B/S 模式开发,使用 Maven 构建项目并管理 jar 包，使用 SSM 框架搭建项目。 

2.  前端使用 css+html+jqurey+javaScript 来美化项目，并通过 JSTL 标签获取数据。 

3.  后端控制层使用 SpringMVC 来控制，bean 和事务通过 Spring 来管理，持久层通过 MyBatis 实现。 

4.  在项目中我完成了数据的页面展示，实现过程是首先写出商品的实体类，然后在 Dao 接口写入查询方法并写上 MyBatis

查询注解，同过和数据库的交互获得数据并返还给业务层，业务层处理数据后返还给 Controller 层，Controller 层

SpringMVC 接口通过 request 存入数据后请求转发到对应页面展示数据。 

 

 

2020/06 - 2020/09 

长沙万象房屋出租管理 

后台开发 

软件环境: Mysql5.5/Tomcat9/jdk1.8 

开发工具: Navicat/idea2020/Git 

开发技术: css+html+jqurey+javaScript+ajax+ servlet+jdbc+Mysql+cookie 

项目简介:本系统是一套房屋租赁和管理系统，主要为了实现客户对房屋实现全方位的管理，来满足租房市场需求。 

项目模块:基础资料、业务模块、业务报表、系统维护、登录 

责任描述: 

1.  本项目基于 B/S 模式开发，采用了前后端分离。 

2.  在 Web 层使用了 servlet，配合 ajax 技术传递 json 字符串实现数据传递。 

3.  持久层使用 jdbc 访问数据库，解决了与数据库的交互问题。 

4.  在项目中我完成了登录功能，登录功能主要实现过程是，首先在 servlet 里写上一个数据接口，在 servlet 中获取前端传

入的登录参数，调用 service 层的登录方法并传入相应的数据，在 service 层打包数据后调用 dao 层的方法并给入数据，

在 dao 层通过 connection 执行 sql，并将传入的数据动态赋值给 sql 语句，最后将查询后的结果返还给前端，来判断用户

是否登录成功。 

 
自我评价 

教育背景 

本人自学能力强，专业知识和专业技术扎实，敢于面对困难。 

2020 年-至今 

中南林业科技大学 

2016 年-2021 年 

张家界航空工业职业技术学院 

本科学历-软件技术 

大专学历-软件技术 

黑龙江省哈尔滨市

13030036160

应聘岗位：JAVA 开发

LC13030036160@163.com

刘畅

 教育背景

 职业技能

2017.09~2021.07

哈尔滨信息工程学院

软件工程

本科

主修课程：C 语言编程、C++语言编程、Java 语言编程、数据库系统原理、数据结构与算法、J2EE

技术及应用、操作系统、计算机组成原理、计算机网络、软件测试、软件工程、互联网程序设计等。

 掌握 java 基础，理解 java 面向对象的编程思想,理解集合、多线程、IO 等方面知识。

 熟练 JSP、Servlet、JSTL、EL、JSON 等动态网页技术，并能熟练地应用到项目中。

 熟练 MySQL 关系型数据库相关基础知识， 可以熟练书写 SQL 语句、熟练掌握 JDBC 技术。

 熟练 Spring、SpringMVC、Mybatis、SpringBoot 等 JavaEE 开源框架技术。

 熟练 MyEclipse、IDEA、Navicat、SQLyog 等工具的使用,掌握 Tomcat 服务器的使用。

 了解 HTML、CSS、javaScript、Ajax、jQuery 等常用前端技术。了解 Maven 技术应用。

 了解 dubbo、Zookeeper 基于 RPC 远程服务调用技术，进行 Controller 层和 Serivice 层的调用。

 了解 Linux 操作系统基本命令

 项目经验

项目名称：汽车配件物资采购平台

主要技术：SSM、MySQL、Maven

高汽车的生产管理水平。

 自我评价

开发环境：jdk1.8,Intellij IDEA2019,Tomcat8,MySQL5.5

项目描述: 该项目主要用于汽车售后服务中心对汽车零件，仓库，零件的采购，销售 进行统

一管理，提高工作效率，便于公司的管理，为业务过程提供更加快捷、更好和更加经济 的服

务。系统功能包括维修汽车的物资管理，包含库存管理、产品管理、采购管理、订单管理， 提

逻辑思维能力强，学习能力强并且乐观豁达、做事有始有终。

善于沟通，喜欢与同学交流知识，在这其中发现自己的不足，完善自身能力。

工作认真负责，积极上进，有良好的职业素质。

15532660381	丨1220638303@qq.com

刘晨

24岁	丨男

2014年09月		-	2018年07月

2019年10月		-	2021年02月

郑州

2019年10月		-	2021年02月

开发环境:Jdk1.8	、	Tomcat8	、Mysql	、maven、Idea

在线教育项目，分为前台网站系统和后台运营平台，B2C模式,使用微服务架构,采用前后端分离开发.项目功能模块,前台系统包

含:首页热门数据显示,课程列表和详情,课程购买,课程视频播放,微信登录,微信支付等.

后台系统包含:登录功能,权限管理,课程管理,讲师管理,订单管理,统计分析等.

后端技术:SpringBoot		MyBatisPlus	SpringCloud			Spring	Security、SwaggerUi、Redis、Nginx等

主要负责前台注册,单点登录使用在项目某个模块进行登录按照jwt规则生成字符串,把登录之后用户包含到字符串里,把字符串返

回,访问其他模块在地址栏携带字符串,根据字符串获取登录信息.微信登录,用户扫码后,请求微信授权url,用户确认后微信回调

url,获得临时授权code,拿到code请求用户固定地址获取accesstoken,openid,拿这两个值请求微信固定地址,获得扫描人信

后台的讲师管理,课程分类,统计分析创建定时任务类使用cron表达式

教育经历

河南科技大学

工程管理	本科

工作经历

项目经历

成才在线教育

项目描述

梦蓝网络科技有限公司

java后端开发工程师

项目负责.

息.

	

	

专业技能

熟悉Java基础知识，具有良好的面向对象思想和编程习惯

熟悉使用Spring、Springmvc、Mybatis、MybatisPlus

熟悉SpringBoot+SpringCloud微服务项目开发

熟悉mysql数据库,熟悉SQL语句

熟悉非关系型数据库Redis

熟悉linux操作系统基本命令,以及xshell的使用

熟悉RabbitMQ消息队列

了解docker容器化技术

了解elasticsearch全文检索技术

个人简历

姓

名：刘坚

出生年月：1997.08

性 别：男

民 族：汉

联系电话：15170278849

邮 箱：Liujian9864@163.com

 基本信息

 求职意向

JAVA 开发

 教育背景

专业技能：

2016.09-2020.07

东华理工大学

计算机科学与技术

统招一本

主修课程： Java 程序设计，C++程序设计，web 程序设计、数据库原理

与应用，软件工程，计算机网络，数据结构，Linux 操作系
统

 具备扎实的 Java 基础，深入理解 OOP 编程思想，具有良好的编程习惯和编程思想。

 熟悉 Spring、SpringBoot、SpringCloud、MyBatis 、camuda工作流、Nacos、xxl-

job等开源框架的使用，理解 SpringMVC 核心流程，了解jvm原理。

 熟悉 HTML、CSS、JavaScript、Ajax、jQuery、bootstrap 等前端开发技术。

 熟悉 SQLServer、MySql、Qracle 等关系型数据库的使用，熟悉NoSQL比如Redis缓

存机制、以及了解RabbitMq消息中间件的使用

 熟悉运用linux系统的各种简单操作命令以及环境的部署。

 熟悉 idea 和 myEclipse 等开发工具及 MAVEN 等项目版本管理及构建工具，熟悉

git以及svn项目管理工具的使用。

 熟悉 Tomcat 服务器配置。

 项目经验（在校）

项目名称： 民宿网站

开发环境： Windows、Tomcat

开发技术： Spring+SpringMVC+MyBatis+Ajax+MySQL

开发工具： Eclipse、SQLyog、HBuilder

项目描述： 民宿网站是一家为旅游人士和家有空房出租的房主提供第三方租借平台的服

务网站，家有空房的房主可以通过网站发布空房信息，网站将房间信息提供给用户。
责任描述：进行项目需求分析，总体模块的设计，业务层、持久层和表示层部分功能的编
写，组员任务的分配，并最终完成程序的整合与测试

1、表示层负责网站主页、注册、登录页面的搭建

2、业务层负责主页，注册、登录逻辑的编写

3、持久层负责 MyBatis 配置的编辑和接口的设计

4、数据库方面负责数据库的关系设计，和部分数据的收集

项目心得：这一次对项目的组织和管理让我对项目开发流程有了更加清楚地了解，并且在

其中的开发工作让我对框架之间的整合有了新的理解，也学习到了很多新的东西

开发环境： windows，TomCat 开发技术： Servlet+JSP+MySQL 开发工具： Eclipse、

项目名称： 学生成绩管理系统

SQLyog

项目描述： 该项目实现了学生、课程及成绩的增加、删除、修改、查找功能、在用户登

录时设计了管理员和学生登录，管理员拥有最高权限，学生只能查成绩。其中项目使用多框

架整合实施方案，使用分层模型设计编写

责任描述： 总体模块的设计，以及整个业务层、持久层和数据库的搭建及最终程序的测试

 工作经历（2019.10-2021.3）

项目名称： 运营总线系统

开发周期： 2019.10-2020.04

开发环境： Windows、Linux

Camunda工作流

开发技术： Spring、SpringBoot、SpringCloud、MyBatis、MySQL、Redis、Nacos、Js、

开发工具： IntelliJ IDEA、Navicat、Xmanager、camunda modeler
项目描述： 运营总线系统是给国泰君安开发的一个运营管理系统，主要用于公司运营工作管

理，以及公司的各种工作流程的处理
责任描述：参与项目多个模块的前后端开发，自测以及后续一些缺陷的修复和测试
项目心得：这个项目是实习的时候参与的项目，也是进公司参与的第一个项目，在这个项目
的开发中我接触到了真正系统的开发，为了可用而开发，不再是之前自己为了学习开发的项
目，在这个项目中我学习到了各种开发的规范，团队的协作，以及提升了工作能力

项目名称： 场外投资系统（创金）

开发周期： 2018.10-2020.12

开发环境： Windows、Linux

Camunda工作流

开发技术： Spring、SpringBoot、SpringCloud、MyBatis、Oracle、Redis、Nacos、Vue、

开发工具： IntelliJ IDEA、plsql、Xmanager、camunda modeler
项目描述： 场外投资系统是给创金合信开发的一套投资交易系统，其中包括一级债、回购、

现券、债回收等交易管理系统。
责任描述：参与项目的回购系统模块询价模块后端重构开发，以及一级债系统的二类需求
的跟进开发

项目名称： 民生加银一级债投资交易系统

开发周期： 2020.10-2020.12

开发环境： Windows、Linux

Camunda工作流

开发技术： Spring、SpringBoot、SpringCloud、MyBatis、Oracle、Redis、Nacos、Vue、

开发工具： IntelliJ IDEA、plsql、Xmanager、camunda modeler
项目描述： 民生加银一级债投资交易系统是给民生银行开发的一套一级债券市场投资交易系

统，作用是进行一级债的投资交易。
责任描述：负责项目的开发环境和测试环境的搭建（包括linux环境部署，客户端环境搭建）、
业务流程图的绘制、数据库脚本的编写、后端部分模块的开发

项目名称： 大家资产一级债投资交易系统

开发周期： 2020.11-2021.2

开发环境： Windows、Linux

Camunda工作流

开发技术： Spring、SpringBoot、SpringCloud、MyBatis、Oracle、Redis、Nacos、Vue、

开发工具： IntelliJ IDEA、plsql、Xmanager、camunda modeler
项目描述： 大家资产一级债投资交易系统是给大家保险集团开发的一套一级债券市场投资交

易系统，主要是进行一级债券的投资交易。
责任描述：主责任人，负责项目整体的开发进度控制、任务安排、与客户测试对接，以及负
责项目的开发环境和测试环境的搭建（包括linux环境部署，客户端环境搭建）、业务流程图
的绘制、数据库脚本的编写、后端部分模块的开发
项目心得：这个项目是我负责的项目，担任的角色不仅仅开发，还需要把控整个项目的全局，
同事还需要对接客户提的一些新需求和缺陷，这个项目是对我在公司做了一年半的开发的一
个测验，最后的答案虽然不是很完美，但是领导以及我自己对这个结果都挺满意的

 自我评价



在生活中，我愿意为他人提供帮助，能够关心到每个人的情绪，能够和别人友好相处，
在性格方面，我乐观积极、思维活跃；拥有年轻人的朝气蓬勃，做事有责任心，条理性强；

易与人相处，在工作方面，对工作充满热情,勤奋好学，学习能力强，具有很强的团队精神
和协调能力。在为人方面， 我诚实善良、坦诚相待，能够吃苦。

刘 净 名

求职意向：JavaEE 开发工程师

基本资料

年 龄 ：24 岁

籍 贯 ：湖 北

毕业时间：2019 年 6 月

工作经验：1 年

专业技能

Java：

性 别：男

毕业学校：南京工业大学

联系电话：18795802220

电子邮箱：1418644945@qq.com

具备扎实的 Java 基础，熟练掌握面向对象思想，具备独立解决问题的能力。

熟练使用 Spring，SpringMVC，Mybatis，SpringCloud 等开源框架进行开发。

掌握 MySQL，Redis 等数据库，了解 Sql 语句。

掌握 elasticsearch 搜索技术。

熟悉 Linux 基本命令，TCP/IP、HTTP 协议。

了解 Nginx 反向代理、负载均衡。

熟悉 CSS、HTML5、JavaScript、JQuery、Ajax 等前端技术。

熟练应用 IDEA、Maven、Git 等开发工具。

全国计算机二级证书: 熟练操作 Word、Excel、PPT 等办公软件。

2020 年 3 月

瑞谷软件科技有限公司

java 实习工程师

获得证书：

机动车驾驶证 C1

项目经验

项 目 一 ：小七购物

技术架构：

SpringBoot+SpringCloud + Mybatis+ SpringMVC+ Dubbo+ EasyUI+Redis

项目描述：该项目为宠物日用品互联网电子商务项目，属于 B2B 模式，网站后台部分采用前后端分
离方式。项目基于 SpringBoot、SpringCloud 的微服务架构进行开发，主要分为前台与

后台两个模块。前台模块面向消费者，主要功能模块包括商品详情模块、用户中心模块、

购物车、订单模块、支付模块等。后台部分面对商家，包含商品管理、内容管理、订单

管理等模块，为商家提供商品添加、上下架、订单查询、发货等功能。

技术描述: 该项目采用目前主流的微服务系统架构，
项目融合了 Docker 容器化部署，

采用 ElasticSearch 做搜索微服务，

使用 Rabbitmq 和 Canal 解决数据库缓存同步，

使用 FastDFS 搭建资源存储服务器存储图片资源

商品模块：对商品进行添加，修改、删除以及对商品的上下架功能实现等。

购物车模块：购物车添加删除功能。

项 目 二：高陵卫生服务中心健康管理系统

技术架构：

SSM+Doubbo+Redis+SpringSecurity

项目描述：高陵卫生服务中心健康管理系统是一款应用于健康管理机构的业务系统，实现健康管理
机构工作内容可视化、患者管理专业化、健康评估数字化、健康干预流程化、知识库集

成化，从而提高健康管理师的工作效率，加强与患者间的互动，增强管理者对健康管理

机构运营情况的了解。

技术描述: 该项目采用分布式 SOA 框架，

服务器之间采用 dubbo 作为服务中间件，
使用 zookeeper 作为注册中心,由 zookeeper 进行分发服务。

预约管理模块：体检项目管理，体检套餐管理，预约功能业务。

会员管理模块模块：用户会员注册分为在线注册，到诊健康管理师添加注册，在线注册需填写个人

身份信息。到诊注册是根据用户健康报告表由康管理师添加用户信息完成注册。会员统

计功能实现。

兴趣爱好

美食、音乐、电影、羽毛球。

自我评价

1.本人热爱软件行业，对软件开发工作有着浓厚的兴趣，能承受较大的工作压力；

2.拥有较强的沟通和团队合作能力以及学习能力；

3.有责任心，对待工作有上进心；

4.适应能力强，好奇心重，喜欢钻研新技术；

5.如果工作需要，能接受加班。

刘坤朋简历 

姓名: 

刘坤朋 

性别: 

男 

年龄 

26 

学历/专业:  本科/网络工程专业 

联系电话:  15639441332 

电子邮件:  954113964@qq.com 

个人信息 

技能专长 

1.  了解 HTML5,CSS,Jquery,Ajax 等前端技术,了解 Vue,ElemnetUI 等前端框架。 

2.  扎实的 Java 基础:熟练使用集合,多线程,JDBC,反射等。 

3.  了解 HashMap 实现原理,常见的排序算法。 

4.  熟悉 Spring、SpringMVC、Mybatis 等技术框架;熟悉 Spring 的 IOC、AOP 核心;深入理

5.  熟练使用 Doubbo、Zookeeper 等分布式技术框架;深入理解项目集群、负载均衡等概

解企业级开发“三层架构”思想。 

念。 

6.  熟悉 SpringBoot,;熟练运用 SpringBoot 常用注解@SpringApplication 等;了解 Eureka

注册中心和 SpringCould 微服务。 

7.  熟悉 Redis 中央缓存、应用场景、常用数据类型及指令;ES 全文检索。 

8.  熟练使用 RabbitMQ、RocketMQ 消息中间件;了解消息防丢失策略。 

9.  熟练运用 Mysql 关系型数据库;Redis、MongoDB 等非关系型数据库。 

10.  了解 Linux 常见命令。 

11.  熟练使用 Idea 开发工具、Docker 容器等 

Java 开发工程师                               薪资面议 

求职意向 

项目经验 1 

项目经验 2 

项目名称:网上点餐系统设计与实现  

 

项目名称:校园二手交易系统 

项目介绍:  

 

 

技术架构: 

个人业绩: 

教育经历 

自我评价 

 

  校园二手交易 app 是为在校大学生提供的闲置物品交易平台。 

  核心功能:商品发布 

1>  框架:Spring Boot+SpringMVC+Mybatis+MybatisPlus+Dubbo 

1.  使用 Token 令牌,实现用户登录流程 

2.  解决登录表单中重复提交的问题(使用 Session 技术解决) 

3.  注册用户,实现人脸识别功能 

2017.09-2021.07 

南阳师范学院(网络工程专业) 

1.  善于沟通:  乐于团队开发协作 

2.  学习能力强: 喜欢钻研新技术和新知识; 

3.  抗压能力强: 能在指定时间,保质保量完成工作; 

个人简历 应聘岗位：Java开发工程师

姓名: 刘丽红

学历：2021本科

性别：女

出生: 1998

教育背景

电子邮箱：3038971063@qq.com

联系电话: 18279712549

2017.09--2021.06
主修课程：计算机操作系统、数据结构与算法、C/C++、Java、数据库原理及应用、Web 应用程序设计等

软件工程专业 / 本科学历

东华理工大学

个人技能和证书
1. 熟悉 Java 语法、反射、多线程、集合等，熟悉操作系统、计算机网络、常用数据结构与算法。

2. 熟悉基于 JSP 和 servlet 的 Java web 开发，了解 servlet 和 JSP 的工作原理和生命周期。

3. 熟 悉 常用的关系型数据库产品MySQL，熟练的使用SQL进行数据库编程。

4. 熟悉并使用过 Spring、Mybatis、MybatisPlus、SpringMVC、SpringBoot 等主流框架。

5. 了解常见的中间件 如 Redis、消息队列 RabbitMQ 等。

6. 了解前端基础，使用 HTML、CSS、JavaScript 进行过 web 前端开发，了解 jQuery。

7. 熟悉 Git 工作流命令和团队协作技巧，并且具有一定的英文文献阅读能力，获得过英语四级证书。

项目经历

2020.09--2020.10 电信计费系统

查、管理员的登录等。

项目描述：使用 MyBatis + Spring + SpringMVC 开发的一个通用的电信套餐计费系统，实现了对资费的增删改

主要技术栈：MyBatis、Spring、SpringMVC、Maven、JavaScript

主要工作:

1. 两大功能模块：资费管理模块、登录模块

2. 按照 mapper 接口-> mapper.xml 文件 -> controller->前端页面的顺序完成开发，附带单元测试

3. 使用 MyBatis 框架完成资费数据的增删改查

4. Spring 框架，通过 set 方式注入属性的值，使用自动装配初始化 Dao 接口，添加注解管理对象

5. SpringMVC 框架，通过控制器接收请求，配置视图解析器显示前端页面

项目描述: 使用 SpringBoot + MyBatis 开发的一个兼用户登录注册、商品分类、购物车、收货 地址、订单等

2021.01—2020-02 学子商城

功能的学子商城

主要技术栈：Springboot、Mybatis、Bootstrap

主要工作：

1. 数据的开发顺序：用户 ->收货地址 > 商品类别 > 商品 > 收藏 > 购物车 > 订单。

2. 按照 entity-> dao -> service -> controller->前端页面的顺序完成开发，附带单元测试

3. 使用 Spring 自带 MD5 摘要算法加 Session 完成用户注册、登录

4. 自定义了拦截器实现登录拦截，不登录不允许执行相关操作

5. 基于SpringMVC 实现用户头像的上传

6. 利用 Spring AOP 实现注册、登录、改密码等操作面向切面编程

自我评价

活泼开朗，工作积极认真，细心负责，自学能力强，具有独立分析能力，喜欢在 CSDN 上记笔记写学习心得，喜

欢在空闲时间捣鼓好玩的项目，善于交流和沟通，虚心请教别人和热衷回答别人的问题。

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

教育背景 

技能证书 

项目经历 

【主要工作】： 

商品分页 

刘律华   应聘岗位：Java 开发工程师 

性别：男 

联系电话：15779785593 

Gitee：gitee.com/liulvhua 

出生：1999-07-19 

电子邮箱：llh5593@163.com 

博客：liulvhua 的博客 

2017.09~2021.06                     

        东华理工大学                                              软件工程                                  本科 

主修课程：计算机操作系统、数据结构与算法、C/C++、Java、数据库原理及应用、Web 应用程序设计等 

  熟悉  Java  语法，反射、多线程、集合等，熟悉操作系统、计算机网络、常用数据结构与算法 

  了解并使用过  Spring、SpringMVC、SpringBoot 及  MyBatis 等主流框架 

  熟悉  MySQL  数据库，了解常见系统数据库表结构设计，掌握通用的  SQL  语句编写   

  了解  常见的中间件如  Redis、消息队列  RabbitMQ  等，了解  JVM  的内存结构 

  了解  常见的设计模式如单例模式、工厂模式等 

  熟悉  Git  工作流命令和团队协作技巧，并且具有一定的英文文献阅读能力，获得过英语四六级证书 

2020.09~2020.11   

 

  仿小米商城                  地址：mall  

 

                        后端开发 

【主要技术栈】：SpringBoot、MyBatis  三剑客、Redis、Maven、Nginx   

【项目描述】：  使用  SpringBoot + MyBatis  三剑客开发的一个兼用户登录注册、商品分类、购物车、收货

地址、订单等功能的仿小米商城后端  Restful Api 

1.  按照 dao -> service -> api  工作模式完成接口开发，附带单元测试，并使用  mybatis-pagehelper  实现

2.  使用  Spring  自带  md5  摘要算法加  Session 完成用户注册、登录 

3.  通过  HashOperation  创建一个 hash 实例，完成购物车的添加、删除、全选、清空等操作 

4.  通过对收货地址、购物车商品状态、库存等校验完成复杂的订单创建流程 

5.    通过搭建  nginx  和搭建  redis  服务完成后端服务的部署，并实现线上故障验证和排查 

2021.02~2021.03   

 

  书评网站 

 

  地址：bookStore_admin 

  后端开发 

【主要技术栈】：Spring、SpringMVC、MyBatis-Plus、MySQL 5.7、Bootstrap 

【项目描述】：  使用  SSM  开发的一个兼用户登录注册、图书分类、图书详情、图书在线编辑、图书评分和评

论等功能的 Java Web  应用“书评网站” 

1.  使用  MyBatis-plus 敏捷开发插件实现数据的增删改查操作，基于 MyBatis 实现分页查询，并实现上拉"加

2.  使用  Ajax+腾讯  ArtTemplate  模板进行热门图书查询，并通过  Bootstrap  对页面进行渲染 

3.  使用  Kaptcha  生成验证码的方式完成登录注册，完成用户评价、回复和点赞功能实现并携带审核功能 

4.  使用  WangEditor  富文本编辑器完成图书在线编辑功能 

【主要工作】： 

载更多"功能 

个人评价 

    工作积极认真，细心负责，自学能力强，具有独立分析能力，喜欢在 github 平台和掘金平台分享  开源自己

的  项目代码和输出文章，喜欢在空闲时间捣鼓好玩的项目，善于交流，虚心请教前辈和热衷回答别人的  问题， 

擅长自我总结和输出沉淀文章。 

个人简历

基本信息

姓

性

名： 刘茂葱

别： 男

教育背景

模式、

个人技能

年

龄： 24岁

政治面貌： 共青团员

求职意向： java开发工程师

意向城市： 杭州

电

话： 18287389603

邮

箱： lmcliumaocong@163.com

2017-09 ~ 2021-07

哈尔滨信息工程学院

软件工程（本科）

主修课程：C、C++、Java基础、数据结构与算法、计算机组成原理、Mysql数据库、软件工程、软件设计

算法设计与分析、微服务架构基础等。

熟练掌握 java 面向对象分析与设计，熟练使用 IDEA 等开发工具

熟练使用Spring+SpringMVC+MyBatis架构进行应用开发

熟练使用Maven进行项目的构建和管理，了解Maven的生命周期

熟练使用Eclipse，IntelliJIDEA集成工具进行开发

熟练使用Navicat相关设计管理工具 ，以及熟练使用Git版本控制系统

熟练使用Tomcat服务器进行项目的部署与发布

熟悉集合框架、I/O 流操作、多线程、反射、JDBC 等

熟悉MySQL数据库，并了解SQLServer数据库，熟练书写标准的SQL语句,熟练掌握JDBC技术

熟练使用JSP、Servlet、EL、JSTL、JSON等动态网页开发技术，熟练把它们运用到项目中

熟悉HTML5、JavaScript、CSS、jQuery、Ajax前端技术,了解BootStrap、EasyUI前端框架

了解Linux操作系统、常用操作指令，能够搭建应用开发环境，以及非关系型数据库Redis

了解Dubbo框架 ，了解springboot框架开发，了解l JVM垃圾回收机制和内存区域划分

校园经历

学习研究内容:

2020-03 ~ 2020-08

学校web研发实验室

1、负责后台基础架构和业务模块的开发，编写代码注释，熟练使用SSM框架等技术。

2、与前端开发人员紧密配合，确认调用接口，保证功能的完整。

3、参与文档的需求分析与设计。

4、调试程序、集成测试和维护。

项目一：微信点餐系统（买家端+卖家端）

1、开发环境：IntelliJ Idea + jdk1.8 + MySQL5.7 + Maven + Git

2、主要技术：SpringBoot + Spring Data JPA+ Redis

3、项目模块：买家端：下单，查询订单，取消订单，支付订单

4、卖家端：商品类目增删，商品上下架，接单，查询订单，取消订单

5、项目描述：以 SpringBoot 为主线的技术栈，采用前后端分离架构，结合微信公众号开发流

程，实现买家手机端点餐系统。卖家 PC 端管理系统，前台使用 FreeMarker 模板引擎结合

Bootstrap 构建，通过微信授权实现扫码登录，将登录信息保存。

访问地址：chovy.natapp1.cc

项目二：优乐购电商平台

抢购。

4、负责模块：

1、开发环境：Intellij IDEA、JDK1.8、Navicat Premium、Tomcat8.5、Maven3.5.2、Linux

2、软件架构：Springboot、dubbo、zookeeper、Redis、RabbitMQ、Mybatis

3、项目描述：此项目是基于B/S架构下的网上秒杀购物平台，为了满足广大消费者的需求，于是优乐购秒杀

购物平台就应运而生，用户注册后会留下姓名、地址和联系方式，用户可以浏览商品图片和价格，进行秒杀

(1)浏览秒杀商品：在查询服务中从redis数据库获得秒杀商品，如果缓存中没有，按条件查询 数据 将商品存

储到redis中的缓存中，解决数据库在一段时间内的压力。

(2) 详情页面抢购：点击立即抢购，发送ajax,将请求的数据存入到RabbitMQ的队列中，一个服务消费消

息，先判断商品的数量是否为零及商品是否存在，如果不存在或数量为零，抢购失败，如果抢购成功，将缓

存中商品的 数量减一；如果商品数量为零，商品从缓存中删除删除，更新数据库；抢购成功生成订单，订

单存入到缓存中。

(3) 商品管理：前台商品显示通过Thymeleaf接传值，查询效率较快。

项

项目经验

自我

评价

1、热衷于开发事业，并不断地努力学习，提高自己的技术水平。

2、自学能力强，喜欢钻研新技术，敢于面对和克服困难。

3、乐于自我总结发觉自己的知识盲区，学习积累。

4、具有较强的逻辑能力，有责任心，时间观念强。

5、做事踏实稳重，能吃苦耐劳、抗压能力强

刘乃静-java 开发工程师-1 年 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

基本信息 
  

教育背景 
  

专业技能 
  

API； 

姓    名：刘乃静 

民    族：汉 

 

联系电话：198-3454-3877 

籍    贯：山西省晋中市 

政治面貌：团员 

现居地址：天津 

邮    箱：lbj_lakers@163.com 

学    历：本科 

 

2016.09-2020.06              忻州师范学院          计算机科学与技术/本科 

⚫ 具有扎实的 java 语言基础，良好的编码规范和面向对象设计思想，熟悉常用的 Java 

 

⚫ 熟悉 Spring、SpringMVC、springBoot、springCloud，SpringDataRedis、MyBatis 等框

架，能整合搭建微服务框架；  

⚫ 熟练使用 Redis 缓存，了解 Redis 的 RBD、AOF 持久化技术； 

⚫ 熟练使用 MySql 数据库，掌握 sql 语句编写，了解 MySQL 数据库优化； 

⚫ 熟练使用 RabbitMq，RocketMq 消息队列使用； 

⚫ 熟练使用 Tomcat、Nginx 容器，熟悉 Nginx 正向及反向代理 

⚫ 熟悉 Dubbo 远程调用框架，Zokeeper 的搭建； 

⚫ 熟练使用 Junit、Debug、Log4j 等进行程序调试； 

合查询等操作 

⚫ 了解 Linux 简单指令； 

⚫ 了解 Vue、Jquery，JavaScript 等前台页面技术. 

⚫ 熟悉 ElastaticSearch 进行索引库操作，能使用 kibana 进行索引库创建及增删改查，聚

求职意向 
  

应聘职位： Java 开发工程师 
期望薪资： 面议 
工作性质： 全职 
目标城市： 北京 

 
 

工作经验 
  

 

公司名称：天津尚粮网络科技有限公司  
工作时间：2019.11—至今 
主要职责： 

 

 

 

      职位名称：Java 开发工程师 

1、 参与需求分析、系统架构设计、数据库设计，并参与相应文档的编写。 
2、 根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。 
3、 保质保量地完成项目组分配的开发任务。 
4、 指导同组初级工程师的工作并负责解决开发过程中的技术问题； 
5、 完成上级安排的其他工作任务。 

项目经验 
  

项目一：“互联网+医疗健康”药品网上销售平台 
技术选型： 

SpringBoot+SpringCloud+MyBatisPlus+Shiro+ElasticSearch+Thymeleaf+RocketMq+ 阿
里云+JWT 
开发周期：2020.05—至今 
项目介绍： 

该平台根据现在互联网购物服务的需求,制定了一种全新的三方交易模式:商家入驻,即商家付
费入驻平台提交申请,平台审核通过后,商家拥有独立的管理后台录入商品信息,商品经过平台审核
后即可发布,买家可在本网站搜索所需商品进行购买。系统采 SpringCloud 实现 SOA 分布式进行开
发,Git 进行项目管理。使用主流 SpringBoot 作为后端基本架构,以及前端框架 Vuetify，并实现
了 REST 风格的请求，通过 Redis 实现缓存服务，持久层使用了 Mybatis 通用 Mapper 封装 CRUD 操
作。 
项目职责： 

1、对商家添加商品的品牌,分类,规格等数据进行维护,完成从商家后台对商品进行上下架的

2、商品录入与删除(涉及 SPU,SKU,商品品牌,商品分类,商品模板,商品详情等多张数据库表); 
3、使用 Elasticsearch 全文搜索等技术实现前台商品的搜索功能。构建商品信息索引库，使

用 Elasticsearch 完成站内搜索，主要包括关键字查询、高亮显示、条件查询等功能； 

4、用户注册时的短信验证(使用阿里大于的短信接口)功能的实现,使用 RabbitMQ 异步传递短

管理; 

信请求; 

5、使用 Thymeleaf、RabbitMQ 等技术实现商品详情页的生成和删除的功能。通过使用

Thymeleaf 技术创建一个模板来快速批量生成页面，减轻访问数据库的压力。 
 
项目二：天华货运综合管理平台 
技术选型： 

Spring+SpringMVC+Mybatis+RabbitMQ+Shiro+dubbo+easyPOI+webService+Echarts 

开发周期：2019.11—2020.03 
项目介绍： 

该平台是一个物流运输服务平台，全网页操作模式，致力于便捷、安全、稳定等方面的客户体

验,采用典型的 SSM 架构,并且大量采用 ajax 技术,提高系统性能和客户操作友好程度。该物流管
理系统主要分为用户登录、权限管理、货物管理、报运管理、统计管理、发票管理等模块。 

 

项目职责： 

1、负责平台用户的登录、认证、授权控制设计。使用 shiro 技术，基于细粒度权限

（用 户配置）实现对用户的各模块的精准控制，使用户登录后只能看到属于自己的
信息。 

2、自定义异常页面，用户进行异常操作之后会自动跳转到相应的错误页面。 
3、使用 Mybatis 的分页插件 PageHelper 完成搜索页面的功能。 
4、通过 POI 实现了基于 excel 方式的业务输出打印及百万级数据的导出。 
5、使用 WebService/CXF 框架调用百度地图的远程服务。 
6、基于 echarts 完成各项数据可视化统计分析。 
7、完成购销合同中货物和附件的增删改查。 

自我评价 
  

1． 本人有强烈的工作责任心，热情、积极、主动； 
2． 具备良好的沟通合作技巧和良好的适应能力，能很快融入到团队中；  
3． 有良好的逻辑思维能力，清晰准确的表达能力； 
4． 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力和创新意识。 

基 本 信 息 

个人简历 

姓    名：刘其国             

 

 

  性    别：男 

联系方式：18119826112                     年龄：24                                  

工作年限：2019.9 – 2021.3   

 

 

  毕业时间：2020.6                                     

求 职 意 向 

教育经历 

在校荣誉： 

应聘职位：Java 软件工程师 

 

 

 

  期望薪资：面议 

工作地点：杭州 

 

 

 

            到岗时间： 随时 

 

 

淮北师范大学      本科   计算机科学与技术学院   2016.9-2020.6 

2016-2017                       校级奖学金 

2016-2017                       参加大学生软件研究协会 

2017-2018                       校级奖学金 

2017-2018                       英语四级 

2018-2019                       互联网+大赛，获得优秀奖 

2018-2019                       学校组织实习获得项目二等奖 

在校主修： 

在校期间学校开设了数据结构，计算机网络，计算机组成原理，操作系统，

java，以及数据库等课程。课外自己自学了 Jsp+Servlet 等后台基础知识。毕业

设计书写以及工作过程中逐渐学了些 ssm，springboot，springcloud 相关的技

术。最终毕业设计在指导老师的建议和指导下利用 springcloud 技术写了一个微

课堂的项目。 

工 作 经 历 

公司名称：                   

 南京保通电讯公司 

职务：                          Java 软件工程师 

工作性质：                

    Java 项目开发 

专业 技 能 

2.  熟悉 Jdk1.8 新特性； 

1.  熟练应用 Eclipse、IDEA 开发工具，拥有良好的编码能力和规范； 

3.  熟悉 Restful 风格接口开发； 

4.  了解 JS、AJAX、JQuery、HTML、CSS，JSP 相关技术； 

5.  熟悉使用 Oralce、Mysql 关系型数据库开发，熟悉数据库的优化，能够编写

6.  熟悉使用 SpringBoot、Spring、SpringMVC、MyBatis、Shiro 等主流开源框

高性能的 sql 语句； 

架； 

7.  熟悉使用 Tomcat 应用服务器，使用过 nginx 服务器开发项目； 

8.  了解非关系型数据库 Redis，有过开发经验； 

9.  了解使用消息中间件 RabbitMq,有过开发经验； 

10.熟悉 svn,git,maven 项目管理； 

11.了解 Linux 的基本命令； 

12.有过使用 springcloud 微服务的开发经验； 

13.熟练使用 postman 等测试工具。 

项目名称:南京市公安警务云和南京市公安警务云后台权限管理系统 

项 目 经 验 

开发周期：2018 ~ 2021-3 

开发模式：团队开发 

项目描述： 

南京市公安警务云是对南京市公安各种办公软件的统计，汇总。办公人员可

以通过自己需要打开自己对应的系统。目前这个系统在南京市使用，之后会在江

苏推广。南京市公安警务云后台权限管理系统是公安中管理员登陆的系统，能够

查看查看，添加，删除，修改各种数据信息。这两个平台基于 Java 语言开发，

由于是公安项目，考虑到安全问题，采用了公司内部框架。前端部分主要使用了

layui+js+jsp 的技术。 

责任描述： 

  前期主要负责参与项目的开发与设计过程，主要参与常用功能模块，应用中

心模块，备忘录模块，单位管理模块，角色管理模块，申请审批模块，资源管理

模块，分级管理模块。后期主要是负责整个项目的独立开发，代码的调优，sql

语句的优化，还负责与市局领导的项目对接，线上线下解决项目实际问题。 

 

项目名称: 锦城工程管理系统  

开发周期：2020.3 ~ 2020.7 

开发模式：团队开发 

项目描述： 

  此项目基于 Java 语言开发，使用了 ssm，redis，shiro，jdk1.8 等技术开

发。利用 shiro 的登陆验证以及授权实现了登陆验证以及权限的判断，利用 redis

实现了单用户的登录，前端技术主要采用了 js+jquery+boostrap 技术。此管理

项目实现了企业管理的方便性以及高效性。 

责任描述： 

  整个项目流程主要参与了项目开发与设计，参与的主要模块有单用户登录，

用户管理模块，角色管理模块，部门管理模块。 

 

自我评价 

1、适应能力强，能够很快的融入到工作环境中 

2、具有较强的自学能力 

3、工作认真,态度严谨,具有团队合作精神 

4、有较强的抗压能力，能适应公司的弹性工作 

5、具有比较强的代码调试能力 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

个人简历 
个人简历 
个人简历 

细节决定成败。 
细节决定成败。 
细节决定成败。 
Personal resume 
Personal resume 
Personal resume 

 

基本信息 
基本信息 

姓        名 ：刘旗 

民        族 ：汉  

 

出生年月：1997.07 

身        高：175cm 

电        话 : 15903867342 

毕业院校 ：河南科技学院 

 

邮        箱：1306694100@qq.com 

学        历 ：本科 

住        址：杭州市拱墅区   

教育背景 
教育背景 

2017.09-2021.06                  河南科技学院                                            计算机科学与技术（本科） 

主修课程： 
java 基础，c++，前端网页，数据结构，计算机组成原理，数据库原理与应用，javaweb，大
数据，计算机网络，算法分析，操作系统，linux，数据结构，计算机组成原理，单片机，移
动应用开发，软件工程 

2020.07-2020.12 至今              北京仁聚汇通科技有限公司                    java 开发工程师（实习生） 

1.  浙江农信智能支付系统主扫-聚合动态码        后端开发                2020.09.20 – 2020.11.16 

简介：为更好地服务商户，需要对外输出四码聚合的支付产品。该支付产品的交互效果为：商户下

单后，生成一个动态二维码，用户用微信、支付宝、银联相关银行的手机 APP、丰收互联扫码，都可完

成支付。该项目，通过需求分析，详细设计，总体设计，测试，压力测试，一系列流程进行，严谨的开

用到的技术：Spring、SpringMVC、Mybatis、Mysql、redis、dubbo、zookeeper。 

职责：丰收互联的确认支付模块开发，主要是农信的电子卡，借记卡，信用卡，三种卡的支付代码

实习经历 

 

发。 

编写。 

校园经历 

2017.09-至今                          河南科技学院，banner 工作室 

  从大一到大三利用寒暑假及课余时间在工作室学习编程技术，期间参与多个校内外项目的开发工作。 

  系统的学习前后端技术，担任小组组长，每周例会，引领组员共同学习。 

  自学 Java EE、Java Web、前端 Web 技术、数据库技术，主要通过视频、书籍和 banner 软件的学长学姐的

指导进行学习，期间单独写过仿写过一些网站、简易淘宝、个人博客等作品。 

  专业课成绩均为优秀，在多项实习任务中担任组长并取得优异成绩。 

  参与小组招新面试，制定新生学习计划。 

2017.10-2019.5                      河南科技学院，院学生会创新部部长 

  从大一加入学院学生会到大二期间，每周六周末举行义务维修电脑大约每天维修 10 台左右，每两周举办

义务讲课活动。 

  参与网页设计大赛、院元旦晚会。 

项目经历 

 

 

 

1.学生宿舍管理系统                                    后端开发                                      2020.5 – 2020.6 

简介：此项目是一个为了帮助宿舍管理员进行，宿舍管理的一个项目。此项目，主要分为宿舍管理员模块、系统管理员、学生模

块，指在为学院进行帮助，与服务。该项目，通过需求分析，详细设计，总体设计，测试，一系列流程进行，严谨的开发。 

技术：Spring Boot、SpringMVC、Mybatis、Mysql。 

职责：确定项目需求，一系列文档的编写，技术框架选型，构建数据库，以及后端模块的编写。 

2.参考文献检测系统                                    后端开发                                      2020.1 – 2020.3 

简介：此项目是一个旨在为毕业生提供参考文献帮助的一个项目，在指导老师的指导下，帮助他们解决各类参考文献错误的地方；

帮助毕业生们节省更多的时间。 

技术：Spring Boot、SpringMVC、Mybatis、Mysql、Shiro。 

职责：确定项目需求，技术框架选型，构建数据库，后端负责个人信息模块及角色处理模块。 

  熟悉 Java 开发语言，了解 Java JVM 内存模型及垃圾回收机制； 

  了解 Spring、Spring Boot、Mybatis ,Spring Mvc,Dubbo,Docker,RabbitMQ,JenKins,Nginx，Redis 框架，

了解 Ioc 和 AOP； 

  熟悉版本控制工具 Git，SVN，了解常用设计模式、数据结构。 

  熟悉操作系统、计算机网络等基础知识，熟悉 TCP/IP、DNS、HTTP 协议； 

个人技能 

 

后端技能： 

其他   

荣誉与奖励 

 

  三好学生 

  优秀志愿者 

  优秀学生干部 

  2020 年获得三等奖学金 

  2020 年获得软考，软件设计师证书 

 

 

 
 

姓名：刘清 
性        别：男 
民        族：汉族   
 
出生年月：1997.10 
电        话：177-7063-1717 
邮        件：1973443904@1qq.com 
住        址：江西省吉安市 
                                             

 

 

个人简历 

求职意向 

Java 开发 

期望薪资：8K-12K 

教育背景 

  2017.09-2021.7        江西农业大学                        软件工程专业   

      本科学历 

  校科技月评二等奖（2019）          校软件创新大赛二等奖  （2018）     

 

  校奖学金三等奖（2020）  校奖学金三等奖（2019）      校奖学金三等奖  （2018）     

  英语四级（CET-4） 

  GPA：3.3/4.0（专业前 10%） 

 专业技能 

学习课程 

技能清单 

 

  C 语言，c++，数据结构，算法，操作系统，计算机组成原理，计算机网络，数据库，软件工程 

          软件测试，java，uml 

技能清单 
技能清单 

  熟悉掌握 java 基础知识，熟悉集合容器，多线程并发知识 

  了解 c 语言知识，PHP，python 

  了解 JVM 垃圾回收机制与类加载机制 

  数据库：了解 MySQL，InnoDB 存储引擎，熟悉 MYSQL 的锁和引擎。 

  框架：了解 Spring MVC，Spring，Mybatis，  Thinkphp 框架，并有实际的项目经验。 

  前端：熟练掌握 html，css，JavaScript 等前端语言。简单了解 vue.js，  Bootstrap， 

JQuery 等，有实际的项目使用经验。 

  开发工具：熟悉 IDEA，Eclispe，git 的使用 

  算法：了解递归，贪心，分治，回溯，动态规划等。 

  其他：简单了解 Linux 的操作。 

 

校内经历 

 

益相工作室 

工作室负责人 

2018 年 06 月  - 2019 年 06 月

南昌

负责工作室团队的建设和人员的招新，维护好成员之间的关系 

对新进成员的考核和学习的安排，指导。 

组织成员参加会议、传达学校的指示 

负责项目的设计与项目进度的安排和任务的分配。 

 

 

 

 

  工作室简介：益相工作室是江西农业大学软件学院欧阳老师创办，致力于 web 网站的设计与研发，使用前

端+php+mysql 技术设计开发 web 网站。 

  工作室运行模式：每年的开学季发布招生信息，在软件学院大一新生中选拔学生，一年 7 个左右。 

  在我大一时期有幸的加入工作室学习 web 网站的开发并在大一结束时成为工作室的负责人 

bruin home 工作室 

工作室创始人兼首任负责人 

2019 年 09 月  - 2020 年 06 月

南昌

全权负责了工作室首届成员的招新工作 
对新进成员的考核和学习的安排，指导 
确定工作室的学习研究方向，人工智能方向，主要学习图形识别理   

 

组织成员参加会议、传达学校的指示 
负责项目的设计与项目进度的安排和任务的分配。 

 
 

  工作室简介：此工作室是我与班主任老师联合创办，班主任老师担任工作室的指导老师，我主要负责工作室

的日常学习工作。工作室主要的研究方向是人工智能方法（图像识别等）。并在 2020 年四月份成功申请了

一个国家级学生创新项目（基于深度学习行人检测的电动自行车防盗系统） 

  工作室运行模式：工作室每个周末召开一个学习交流会，汇报自己的学习情况，当有项目时会三天左右就会

召开一次交流会，指导老师大概两周会出席一次交流会 

 

 

 

 

 

 

 

 
 
 
 
 
酒店管理系统                                                                                                        2020 年 06 月  - 2020 年 9 月 

项目经历 

■  技术栈：spring+springMVC+mybaits+EasyUI+jQuery+Ajax+面向接口编程技术 

■  简介：是一种高效的，低成本的酒店管理项目，整个项目分为前台和后台两大部分。前台页面展示酒店房

间的基本信息，顾客可查询相关客房信息，如果想入住注册登录后就可在线预订房间。预订后可在自己的

主页查看预订信息。后台管理页面只能由酒店管理人员进入，管理酒店信息（比如：房型管理，客户管理

■  负责模块：客户的登录和注册，后台管理员的登录和注册 

左益传媒公司官网                                                                                                    2018 年 08 月  - 2018 年 10 月 

■    技术栈：html5+css3+js+jquery+Bootstrap+thinkphp+mysql 

■    简介：这是一家公司的官方网站，此公司是本学校其他学院的创新创业项目成立的公司，此网站主要展示

公司的业务范围，和主要业务成果和荣誉。做到一个向外宣传的效果。   

■    负责模块：数据库的设计前后台逻辑处理代码的编写 

业余喜欢打篮球，喜欢阅读书籍（专业书籍和文学类的书籍），喜欢研究人工智能算法问题，对软 

件行业充满向往和热爱，在校类成绩优秀，多次获得奖学金，对新的技术有较强的好奇心，喜欢逛一些 

 

为人谦逊、温和、乐观、有较强的沟通能力，热爱学习善于思考，在学校工作室担任负责人期间培养了

团队意识，有较强的执行力，做事认真负责，有信心和毅力。 

项目负责人 

等） 

 

 

 

 

 

 

 

 

博客。 

 

 

 

感谢您的阅读 

刘秋宇

求职意向:Java

性别: 男

年龄: 21

电话: 17343746493 邮箱: architect_lqy@126.com

微信号:Singleton_Java

教育背景 长春电子科技学院 \ 软件工程本科 \ 2018.09-2022.06

主修课程:
• C 语言, C++ ,Java , JavaWeb ,Andorid, J2EE 框架技术;
• 软件工程 , 软件系统分析与设计 ,SQL Server 数据库 , 数据库原理与设计 ;
• 数据结构 , 计算机网络 , 操作系统 , 计算机组成原理 ;

个人项目 企业年会红包雨项目 \ 2021.02-2021.03

项目简述:

从场景展示与需求分析入手，归纳总结类似场景下所面临的技术架构难题,结合问题点引入相应的中间件及合
理运用中间件的特性解决难点。项目基于主流微服务 SpringCloud 架构体系，中间件涵盖到常用的 Redis+lua 缓
存控制、RabbitMQ 消息队列、Zookeeper+ zkui 作为配置管理、Elastic-job 完成任务调度等。同时基于 Docker
完成服务模块的部署、快速扩容与资源伸缩。

SpringCloud 开发框架;

Springboot 开发框架;

Redis 缓存中间件;

Rabbitmq 消息中间件;

Nginx 负载均衡；Docker 容器;

项目提升点:
· 借助 Redis 高性能及存储结构的多样性，实现活动信息的预热，为前端接口提供高并发支撑。
· 抽奖奖池采用令牌桶设计，保障奖品库存的准确性。
· 应用消息队列，将抽奖中奖流程异步处理，不影响抽奖主流程对前端用户请求的响应。
· 基于 SpringCloud 构建系统，实现微服务化，各个子模块灵活部署，解除耦合。
· 基于 Jenkins Shell 脚本及 Docker-Swarm 构建持续集成，做到资源的弹性伸缩及滚动更新。

熟悉使用 Spring,SpringBoot,SpringMVC 框架; 熟悉使用 MySQL 数据库; 熟悉 App 应用前后端开发流程;
了解使用 Redis,RabbitMQ,Zookeeper 等中间件; 了解使用 Docker,K8S 容器化开发技术;

计算机技术与软件专业技术资格:软件设计师(中级)
Apsara Clouder 技能认证:阿里巴巴编码规范(Java)

学习能力: 求知欲强,互联网思维敏捷,熟悉 Java 编程思想,良好的编程风格,对软件开发模型及程序设计有基本的能力和见解.

性格品质: 性格外向,专注沉稳,有责任心,对技术乐于探讨,有团队精神.

兴趣爱好: 擅长短道速滑,跑步,排球等,具有良好的身体素质; 喜欢音乐,可以吉他弹唱.

技术要点:

Jmeter 压测工具.

技能优势

荣誉证书

自我评价

刘润阳

性别：男

电话：18039675880

邮箱：986743775@qq.com

年龄：22

Java 软件工程师

杭州

面议

教育经历

2016.9-2020.7

软件工程 | 本科

英语等级：CET4

相关技能

郑州大学

1. 熟练掌握 Java 核心语法,并熟练使用 JavaSE 平台 API 进行开发工作。

2. 熟练掌握 JavaEE 规范中的 JDBC、Servlet、JSP 等技术。

3. 熟练使用主流数据库 MySQL 和 Oracle 等,应用 SQL 进行开发且了解 MySql 的读写分离。

4. 熟练使用 HTML、JavaScript、jQuery、Ajax 等 Web 前端技术进行开发。

5.熟练使用 Spring、SpringMVC、SpringBoot、Struts2、MyBatis 等主流开源框架。

6.熟练使用 IDEA、MyEclipse、Eclipse、方正开发平台等集成开发工具。

7.熟练使用 Maven 项目管理工具、Git 版本控制工具。

8.熟练使用 SpringSecurity 权限资源管理框架,了解 Shiro 权限管理框架。

9.熟练使用 Linux 系统中的常用指令的使用以及常用软件的安装。

10.熟练基于 POI 的 excel 导出方案。

11.熟练使用 Junit4、Log4j、Debug 等工具进行程序的调试。

12.熟练使用 Redis 作为缓存框架、ElasticiSearch 搜索引擎。。

13.了解 SpringCloud 分布式架构。

14.了解消息队列 ActiveMq。

15.了解 SQL 优化。

项目经历

郑州行

Java 后台开发

开发环境:Mysq+IDEA+Git+Maven+Tomcat8.0+JDK1.8

主要技术:Spring Boot+JSP+JS+jQuery+Ajax+Redis

项目描述:本项目是一个旅游服务应用,通过移动应用客户端为游客和本地市民提供全面旅游景点信息及服务;该项目主

要模块有权限管理模块,用户管理,管理员管理,菜单管理,日志管理,轮播图管理,主题模块,咨询管理,个性化推荐管理模

块,分类管理模块等

项目职责:

1. 使用 SpringSecurity 权限框架完成系统的认证与权限设计.

2. 负责主体模块的部分功能,通过 Redis 缓存主题菜单数据库查询结果

3. 负责咨询投诉模块

4. 使用 Redis 实现热门景区酒店以及旅行社排行榜

爱尚家网上商城后台管理系统

Java 后台开发

开发环境:Mysq+IDEA+Git+Maven+Tomcat8.0+JDK1.8

主要技术:Spring Boot+JSP+JS+jQuery+Ajax+Redis+SpringSecurity

项目职责:

1. 使用 SpringSecurity 权限框架完成系统的认证与权限设计

2. 通过 Redis 缓存主题菜单数据库查询结果

3. 完成商品模块管理，实现商品的增删改查

4. 完成日志模块，通过 AOP 记录模块记录

爱穿搭 app

项目描述:

软件环境：IDEA + Tomcat 8.5 + Mysql 5.6+ JDK 1.8

技术选型: Spring Boot+Mybatis+Redis+Nginx+ElasticSearch+SpringSecurity

项目描述:该项目是一个以专业美容美发美甲彩妆以及日用百货批发的一个项目,主要服务于批发美容类产品的买主,

爱穿搭，一站式时尚穿搭电商平台。集合了国内外一线时尚大牌买手为你挑款，星级搭配师为你提供搭配方案，大量时尚博

主供同类身材参考，每天上新当季最潮流，最有腔调的好看套装，帮你开创穿搭的新体验。

个人职责：

1.完成后台商城管理模块。

3.负责 app 搭圈模块的接口开发。

2.完成后台系统管理模块，通过 SpringSecurity 完成后台的权限管理模块，通过 AOP 完成日志记录功能。

4.完成 app 首页所有功能模块的接口开发，通过 Redis 实现对最新、最热搭配的缓存。

工作描述: 主要负责项目的开发,参与部分项目数据库表的设计以及需求分析、概要设计和详细设计。按时、保质保量

的完成相关项目的开发工作,对自己的任务模块进行代码设计与审核、测试工作。

河南采和网络科技股份有限公司

实习经历

2019.6-2021.2

Java 开发

自我评价

1. 对待工作态度认真,吃苦耐劳,适应能力强,责任心强,抗压和抗挫折能力强

2. 善于沟通与倾听,乐于分享和交流,有良好的社交能力和亲和力

3.学习能力强,对新生技术、事物有浓厚兴趣,上进心强

4. 团队合作精神强,善于在团队中找到自己的位置,发挥自己能量

刘胜彬 
185-6108-5281 | 203003747@qq.com | 杭州 

求职意向：java 后端开发| 期望薪资：面议 

 
项目经历 
 
 
项目一：法律法规管理系统 
项目描述： 
1.法规录入人员可对法规进行录入与修改以及法规查看权限的控制，可对收藏，访问记录，进行统计，与查看 
2.普通人员可对发布的法规进行检索，收藏，留言等功能 
3.管理员对用户，角色管理，权限分配，菜单配置进行管理 
因访问量可能过高，所以项目整体架构使用 springcloud 进行编写 
所用技术：springboot,redis,springcloud,mybatis,idea,poi,minio 
责任描述： 

1.因不用角色不同部门可查看的权限设计了表开发了角色管理权限分配部门管理等后台管理功能 

2.因存在收藏留言统计等功能为了避免与数据库交互提高性能采用的 redis 进行缓存存储并进行持久化操作 

3.因考虑后期可扩展性，整体采用 springcloud 技术栈分布式架构将服务进行拆分解耦及负载均衡 

4.考虑到便捷性采用轻量级文件存储 minio 进行存储采用 minio 分布式保证文件完整度 

5.因需要对 word pdf 进行录入并进行文字解析，采用 poi 进行文档的处理及转换,中途直接解析 word 文档解析不准确，复杂度很

大耗时的问题，采用了转换成其它格式进行处理利用 jsoup 进行解析 

6.因存在性能问题，解析时采用多线程的方式进行解析，因出现过文档覆盖，所以利用乐观锁提醒 

7. 利用单例模式写了一套本地缓存池,应用启动后预先将类型等值塞入 CurrentHashMap 中来保证读写时的线程安全，当进行更改

时对不同的 key 进行塞入替换 

 
项目二：档案系统 
项目描述：记录人员档案及其获取档案档案统计 
所用技术：springboot,nginx,redis,rocketmq,mybatis,idea,fegin,redission,atomikos 
责任描述： 

(1)采用 rocketmq 进行接收来自各个系统的人员档案以及补充，因存可能存在性能问题所以设置相同 group 来均衡消费，因要统计
系统当日推送统计所以采用 redision 分布式锁来保证原子性以及分布式的线程安全,  
(2)将需要进行缓存的数据存放在 redis 中  
(3)利用分库分表的方式将不同系统进行划分，采用 mybatis 的多数据源切换的方式进行数据的划分，及减轻数据库和服务端的压
力，因存在分布式事务问题,所以交给 atomikos 处理 
(4)因存在多系统个性化的问题，采用 springcloud 分布式进行开发，将各个服务进行拆分，如后期别的系统驻入则直接做一个微服
务注册到注册中心， 
(5)因可能存在高并发场景的支持，采用 nginx 进行负载均衡利用 redis 进行 session 共享 
(6)因存在检索性能问题，去优化慢 sql 与索引 在处理多数据操作的时候采用多线程来进行操作 

项目三：业务系统 
项目描述： 
无纸化业务系统 
所用技术：springboot,springmvc，mybatis，thymleaf 
责任描述： 

1.因开发麻烦负责，集成通用 mapper，利用反射写了一个通用 service 
2.与其他系统进行业务流程单的对接,利用事务实现原子性 
3.对系统速度进行优化,减少与数据库交互,采用 redis 缓存方式进行读写 
4.优化项目代码废除废代码及其功能封装 
5.采用模板引擎进行开发 thymleaf 前后端开发 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

工作经历 
 
      
单位名称：中科软科技股份有限公司 
职位名称：java 全栈开发 
工作时间：2019.7~2021.2 
工作描述： 

1.  项目主要负责人 
2.  负责与客户对接 
3.  负责系统升级及维护 
4.  负责与其他公司平台进行接口对接 
5.  负责模块的优化及开发 

 
单位名称：世森小店 
职位名称：店长/技术 
工作时间：2018.7~2019.5 
工作描述：1. 负责店铺外卖网站的前后端开发 
                 3. 负责店铺线下的整体运营 
                 4. 负责推广宣传 
IT 技能 
  
• 熟练使用 java 开发 
• 熟练掌握 Eclipse、IDEA 开发工具的使用 
• 熟练掌握 layui,html、css、jQuery、thmealeaf、layui、Ajax、json 代码的编写 
• 熟练掌握 SpringCloud 框架的使用 
• 熟练掌握 Springboot 框架的使用 
• 熟练掌握 svn 版本控制的使用 
• 了解 git 的使用 
• 了解 db2，mysql, oracle、redis 数据库的使用 
• 了解 eurka、zookeper、springcloudalibaba 
• 了解 linux 基本指令的使用 
• 了解 nginx 的使用 
•  
教育经历 
 
 
2020.09-2023.06                          中国石油大学（华东）                    计算机科学与技术                                    

  本科     

2018.09-2020.06                          烟台职业学院(已毕业)                            计算机应用技术                                      大专    
 
校内荣誉： 
• 2018 创业明星、打字速度测试一等奖 
• 2018-2019 优秀主持人 
• 2015-2017 三好学生 
 
校内职位： 
电教室  
职务描述：学校机房计算机的维护 
卫生部组长 
职务描述：负责带头管理学校卫生的工作 
学校主持人 
职务描述：主持过多个全校转播活动 
个人评价 
  

喜欢钻研新技术，学习能力比较强，有良好编码习惯，性格阳光自信，爱好交友、爱好旅游，为人处事方面比较随和，有较强的

执行力，会不断的提高自己来适应工作的需要 

 

刘伟龙 

2 年工作经验 | 本科 | 23 岁 | 男  

期望职位： Java /  期望薪资：8k-10k 

联系电话： 17371872030  

电子邮箱： 17371872030@163.com 

自我描述 

 

 

 

 

 

对开发有浓厚兴趣,喜欢写代码,在学思想的同时更注重实践操作,有较强的动手能力,我也认为软件开发视野也比

较重要,会去码云上学习别人写代码优秀的地方,来提高自己的视野,自身可能语言表达能力方面还存在些许不

足。我对工作的态度就是牢固党的观念一切行动听指挥,工作中不乱说,不乱听,不乱看,不乱写,不乱动。 

工作经历 
北京格物致胜咨询有限公司 
职位：Java  

• 根据开发规范与流程独立模块的设计、编码、测试以及相关文档。  

• 参与小组的产品设计讨论，共同研究和设计产品。  

• 按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。  

• 与交互设计、前端工程师以及测试人员密切配合，完成整个系统工作。  

• 完成领导安排的其他工作。 

项目经历 
回手淘商城 

项目描述：  

所属公司：(北京格物致胜咨询有限公司)  

2018.07 - 2020.09 

2019.11 - 至今 

该项目主要提供一个电子产品线上交易的平台。整个项目采用 Spring Cloud 生态体系架构。通过 Nginx 服

务器，搭建 SpringCloud Zuul，实现负载均衡和反向代理。使用 Eureka 作服务注册和服务发现。Feign 实

现服务的内部调用和负载均衡。在 Zuul 中配置 Hystrix 断路器避免服务的雪崩现象。使用 SpringCloud 

Config+Git 实现配置文件的统一管理。整个项目主要包括单点登录、后台管理、前台商品检索，购物车、订

单管理、支付等子系统。前台检索系统分为商品类目的展示和关键字检索。并搭建 FastDFS 文件服务器保存

图片。商品关键字的检索通过 ElasticSearch 建立索引库。单点登录系统采用 Redis+Zuul、Spring 

Security、0Auth2 、JWT 实现，将 JWT 数据存入到 redis 中，用以设置过期时间。订单系统通过

RabbitMQ 实现削峰，并使用 LCN 分布式事务确保数据的一致性。支付系统集成支付宝支付和微信支付。 

你的成就：  

• 参与项目的需求分析与项目功能模块的确定 

键字的高亮显示,来完成前台页面的全文检索 

• 搜索模块:使用 ElasticSearch 技术+ik 分词器,实现对产品的分组，价格，种类，性能等复杂查询，并实现关

• 对后台产品进行录入,修改,删除,查询,上下架,并完成二手产品回购的录入、上下架等功能 

 

 

教育经历 

 作品图片   

武汉科技大学   本科 / 软件技术 

2015.10 - 2019.12 

武汉信息传播职业技术学院   大专 / 软件技术 

2015.09 - 2018.06 

刘业森 Java开发工程师 

 姓 

 名：刘业森                                                                                    

  邮 

 箱： 15516395538@163.com 

 性 

 别： 男                                                                                        

  年 

 龄： 23 

 学 

 历：本科                                                                                                籍 

 贯： 河南省信阳市 

 联系电话：15516395538                                                                                 工作经验： 1年 

 工作性质：全职                                                                                                目标薪资：  面议                                                                        

 学校名称：洛阳理工学院                                                                                   所学专业：软件工程 

个人信息 

求职意向 

教育经历 

工作经历 

 

 

 

 

 

 

 

 公司名称：河南指针网络科技有限公司                                                                        

 职位名称：Java开发工程师                                                                                           

 工作时间：2019.05-2020.10 

专业技能 

1.  熟练掌握Java基础知识，如多线程，集合等，具备良好的面向对象编程思想。 

2.  熟悉MVC开发模式，熟悉java开发常用的设计模式，如单例、工厂、代理等。 

3.  有扎实的JavaWeb基础，熟练掌握JSP/Servlet、EL表达式、JSTL等技术。 

4.  熟悉Html、CSS、JavaScript、Jquery、Ajax等前台开发技术,了解Vue.js框架。 

5.  熟练使用JDBC技术,使用过C3P0，Druid连接池。 

6.  熟练使用MySQL、Redis数据库以及对应工具。 

7.  熟练掌握javaEE框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis。 

8.  熟练使用SpringBoot,以及对SpringCloud相关组件简单了解。 

9.  熟练掌握分布式Zookeeper,Dubbo。 

10.  掌握RabbitMQ中间件。 

11.  熟练掌握Freemarker模板技术。 

12.  掌握基本Linux常用命令。 

13.  熟练使用Maven项目管理工具和Git版本控制工具。 

14.  熟练使用Eclipse,IDEA等常用开发工具。

 

项目经验 
项目一：  艺塑整形 

开发周期：2020.04-2020.08 

项目架构：SSM+SpringSecurity+Freemarker+Dubbo+Zookeeper+Git+Poi+Mysql+Vue+ajax+Maven+elementUI 

项目描述：本项目主要是为需要整形服务的顾客设计的预约平台，方便快捷，提高用户体验。项目是基于SOA架构的分模块开发，服务
层分为会员服务，预约服务，体检报告服务，健康评估服务等服务，为PC端和微信公众号提供服务。从而提高医生工作效
率，加强与会员之间的互动。 

责任描述：预约管理中检查组的分页 。 

                 套餐的预约，页面静态化。 

                 套餐预约设置，根据Excel模板上传预约设置信息。 

套餐预约的统计，将会员数量和预约套餐的数据可视化展示。 

                 运营数据中导出Excel表格和PDF文档的功能。 

                 用户权限控制。 

技术描述：前端采用：HTML5,vue,elementUI,bootstrap,ajax 

后台采用：1.Zookeeper+Dubbo（服务注册与调用） 

                2.Spring+SpringMVC+Mybatis（主框架） 

                          3.Spring security安全框架（登录认证） 

                          4.Mysql+Redis（持久化数据库+缓存） 

                          5.Easy POI（office操作 api） 

       6.Echart（图表的展示）  

                          7.阿里云文件存储（OSS） 

                          8.阿里云短信服务（SMS） 

                          9.Git（分布式版本管理） 

 

 

   项目二：星火课堂         

开发周期：2019.10-2020.02 

项目架构：SpringBoot+SpringCloud+MysQL+MongDB+Redis+MyBatis+SpringBootJPA+Spring Data    

                 MongoDB+Freemarker+RabbitMQ+Eureka+Nginx+Feign+Ribbon 

项目描述：该系统是一个小学课程的在线学习平台，才用了B2B2C业务模式，它为那些需要提供课程补习的人提供了在线学习服务，用户通          

         过手机和PC端都可以在线学习。项目是基于微服务架构进行开发的，服务分为门户主站，学习中心，教学课程管理中心，社交系    

技术描述：前端采用：HTML5,Vue,elementUI,axios，CMS系统管理页面内容。 

                 后端采用：1.服务端使用了Nginx实现负载均衡，在客户端使用Ribbon实现。 

 
 

    2.通过Freemarker静态化技术和RibbtMQ技术发布页面，所需数据存储在MongoDB（其中通过GridFS存储模           
       板文件）中，并使用Nginx作为反向代理。 

         统，系统设置的模块。 

责任描述：项目页面内容管理。 

         课程发布管理。  

 

 
   项目三：零食批发管理系统 

     

开发周期：2019.08-2019.09 

 

 

 

 

 

 

 

项目架构： SSM（Spring + SpringMVC + Mybatis）框架+Spring Security安全框架 

项目描述： 该项目是服务于批发市场的web传统项目，实现了进货订单管理，出货订单管理，员工权限管理。  

责任描述：  后台管理模块的开发与维护。 

 

登录认证和权限管理的开发。 

技术描述：使用Spring Security做角色的权限控制实现细粒度的数据过滤。 

         登录的认证和权限管理的开发。 

自我评价 
           参与过多个项目的开发，积累了一定经验，熟悉常见业务处理，能够快速融入团队。 

           对工作充满热情，能够承受一定的工作压力，勇于克服困难。 

           热爱编程，对新技术充满兴趣，能够快速学习并应用到实际中。 

           具有较强的团队精神，乐于与同事、领导沟通。 

刘一凡 

出生年月：1997.12 

电        话：183-3916-5790 

 

邮        箱：lyf18339165790_12@163.com   

   

  

教育背景 

在校时间：2016.09-2020.07                           

毕业院校：河南理工大学                                               

专        业：电子信息工程     

学        历：本科 

求职意向 
 
期望职位：大数据开发工程师/Java 开发工程师                           

工作状态：离职待入职                                               

 

 

 

薪      资：面议   

工作经历 

➢  2019.07~2020.03  郑州春逢运科技有限公司    Java 开发工程师   

行业类别：计算机软件 

企业性质：民营 

工作职责：1.基于微服务框架 Spring Cloud+SpringBoot+MyBatis+SpringMVC+Mysql 的后台服务器

 

 

 

      接口开发，后端需求沟通，功能设计，编码实现及维护 

2.负责平台接口对接，分析，设计及调试。 

3.参与新技术的培训和学习 

4.跟进新技术发展以满足产品需求 

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             

专业能力 

➢  熟练使用 Java/Scala 语言进行面向对象程序设计，有良好的编程习惯 

➢  熟练掌握 Linux 操作系统，及常见指令，常见软件安装。能在 Linux 环境下进行开发。 

➢  熟练掌握 Spring,SpringBoot,SpringMVC,MyBatis 等开源框架。 

➢  熟练掌握 Oracle,Mysql 等主流数据库的使用 

➢  熟练使用开源日志收集框架 Flume,Kafka 消息队列。 

➢  熟练使用 HDFS 分布式文件系统,MapReduce 分布式计算框架,Yarn 资源管理器,Hive 数据仓库,Hbase 分

布式列存储数据库,Zookeeper 分布式协调组件等 Hadoop 生态圈技术进行开发 

➢  熟练使用 Spark 生态圈技术，并结合 Scala 完成对数据的流处理和批处理 

➢  熟练使用 SparkStreaming 进行实时数据的分析 

➢  熟悉 Kafka,Hdfs,MapReduce,Yarn 的工作原理 

➢  熟悉 Flink 流处理框架的使用，使用 Flink Stream API 完成数据的流处理 

➢  熟悉 HTML,CSS,JavaScript,Jquery,Layui,BootStrap 等 web 前端技术 

➢  熟悉 Redis 等非关系型数据库 

➢  了解 MapReduce 底层源码 

➢  熟悉 SpringCloud 微服务框架，对框架中 Eureka,Feign,Ribbon,Hystrix,zuul 等组件有一定的使用经验 

➢  了解  JVM 内存结构及调优，以及线程池和多线程，Mysql 优化，HashMap 原理 

 

 

 

 

项目经验 

 

 

 

 

 

 

➢  趣百购用户行为分析系统 

开发周期  2020.04-2020.11 

项目描述：该系统平台主要对用户登录进行检测和评估，并生成风险评估报告，以便对有登录风险的用

  户进行短信验证，通知用户。以此提高用户对于自身账户风险的可控性。该平台使用 Flink

  流处理和状态管理技术，实现用户登录习惯识别，输入风险识别，用户登陆地风险识别， 

  密码重置风险识别和设备来源风险识别的多维度的用户登录行为综合分析平台。同时在风险 

  评估系统之上构建风险分析系统。 

项目架构：SpringBoot+Flume+Kafka+Flink+Hadoop+Zookeeper+Scala+Mysql 

个人职责：使用 Flume，采集业务系统传来的实时用户环境(包括 IP，设备，所在地，时间，输入特征

信息)和用户名及密码上传至 kafka,采用责任链设计模式，通过使用 Flink 流处理快速分析

出基于用户历史操作习惯，登录习惯，当日登录次数，登录设备，登录城市，登录密码的数

据分析模型。实时的将结果反馈给业务系统，协助两个系统进行风险控制和分析决策。采用

Spark 读取 HDFS,进行离线分析统计，并将结果写入到 Mysql。通过 Echarts 生成可视化

图表。 

 

 

➢  家宜购物商城系统 

        开发周期  2019.07-2020.03 

 
 

项目描述：家宜购物商城系统是家宜购物为用户推出的购物平台。本系统使用的是 SpringCloud 微服

务框架，为用户提供商品浏览，搜索，购买，收藏，分享等功能，为用户提供快捷方便的购

物新体验。 

项目架构：SpringBoot+MyBatis+Layui+Ajax+Redis+Shiro+ElasticSearch+Jsp 

个人职责：1.  基于 SSM 完成了后台购物车模块的编写 

2. 使用 Nginx 实现负载均衡，减轻对服务器的访问压力 

3. 功能模块接口的实现 

 

 

自我评价 

➢  能承受一定的压力，良好的职业道德，饱满的工作热情。 

➢  具有良好的团队协作精神；沉着稳重，思维敏捷，工作善于创新，适应性强，  能快速胜任工作。 

➢  有良好的 Java 编程规范及开发技能，喜欢钻研新的技术。 

➢  为人诚恳，做事认真，细心，有较强的责任感。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

个人简历 

姓        名  刘意 

性        别                           

邮        箱 
 
学        历 

男 
 
ther661@163.com 
   
本科 

 

联系方式 
 

开发经验           

17683831992     
 
两年     

求职目标 

 

 

 
岗        位      java 开发工程师                                  工作地点            杭州       
 
薪        资      面议                                                      目前状态            随时到岗                                                                                                               

教育背景 

 

2016.09-2020.06                                      武昌工学院                                      计算机科学与技术(全日制) 

专业技能 
⚫  熟练 java 基础，IDEA，Maven，Gitee 等项目构建和管理工具；   

 

⚫  熟练 Spring，SpringMVC，Mybatis，Mybatis-plus，Springsecurity 等流行技术框架； 

⚫  熟练 SpringBoot，SpringCloud 微服务技术进行分布式项目的开发；   

⚫  熟悉 JS，VUE，JQuery，AJAX，ElementUI 等前端技术，Linux，Docker  常用命令；     

⚫  熟练 MySQL，了解 mysql 索引机制； 

⚫  熟练 Redis，应用 Redis 命令实现常用功能； 

⚫  熟练 RabbitMQ 消息队列； 

⚫  熟练 Elasticsearch 搜索引擎的使用方法； 

⚫  较好的英文文档阅读能力 

工作经历 

 

 

 

公司名称：北京美好明天科技有限公司(2018.08-2020-09) 

工作职位：  Java 开发工程师 

⚫  在开发项目经理的带领下完成开发任务，保证开发项目的交付的进度和质量； 

⚫  协助业务梳理，参与业务规划的技术规划和架构设计； 

⚫  代码开发和维护工作； 

⚫  能够独立完成高质量的业务需求代码； 

⚫  参与部门技术架构设计及组件开发经验的积累及知识传递。 

工作经验 
项目一：闲书                                                                                                              项目周期：2020.01-至今 

 

项目描述： 

随着生活水平的提高，书籍愈来愈受广大文艺青年的青睐。公司的闲书平台系统管理平台应运而生，该项目提供一个在网上的

书籍交易，提供了  用户注册模块、书籍信息搜索模块好书推荐、个人书籍发布（可发布闲置书籍及书籍相关信息）、预约模块（用

户可在线查看书籍剩余的预约量以及提醒用户剩余书籍的显示情况可以进行买书，卖书预约），管理员后台管理系统等功能。以此

给用户在网上提供便捷服务。   

Tomcat8、IDEA、Git、Maven、MySQL；   

开发环境  ： 

核心技术  : 

Element-UI； 

本人职责： 

个人心得： 

 

项目描述  ： 

开发环境  ： 

核心技术  : 

本人职责： 

SpringMVC、SpringBoot、Spring、MybatisPlus  、Redis、RabbitMQ、ElasticSearch、FastDFS、JS、JQuery、Vue、

用户登录模块：使用手机号注册（短信验证，Redis 进行缓存）和邮箱注册（JavaMail 发送复杂邮件），通过阿里短信服务的

工具类发送短信给用户。通过账号密码、手机号或者邮箱登陆、第三方登陆（微信）登录，使用 SpringSecrity 框架对登陆会员信

息进行认证，鉴权，加密以保障会员的信息安全；使用 Redis 处理会话跟踪技术。 

服务模块：店铺对书籍服务进行上下架，消费者可以根据自己的需求去找相似的书籍，然后在网页进行预约，预约需要从常用

地址中选择一个服务地址，商家根据预约的消息线下与消费者进行确认、交易书籍。 

书籍模块：用户在平台发布书籍信息，采用 FastDFS 上传书籍图片，后台会匹配到附近的商家（百度地图开放平台），商家在

自己的管理系统就会看到相应的书籍消息，随后就可与发布者进行预约收购。商家根据发布者确认后预约时间进行线下交易，书籍

收购到商家手中后商家会点击已处理，默认是下架状态，当商家把书籍进行包装上架后，数据添加至 ElasticSearch 搜索服务器，

消费者就可以在网站中看到上架的书籍信息，支持全文搜索。 

      在编写代码时，因代码书写不规范导致后期修改十分复杂，劳神劳力，务必让代码规范。在使用框架和工具时，一定要知道为

什么用？优点在哪？缺点在哪？至于框架源码的学习，这是突破高级程序员的瓶颈，是一个长战线，在今后的开发生涯，一定要独

立思考，要学会总结，经常把自己遇到的问题及解决思想记录下来，经常浏览自己曾经记下的这些东西，这样有了积累，才能真正

成为自己的阅历。保持清醒。看过金庸武侠小说，将招式变成自己下意识的行为，这才是高手。编程也是一样。 

项目二：美好明天课堂                                                                                                                项目周期：2019.03-2019.10 

为了方便人们网上学习提供便利，致力于提供优质直播辅导与智能助学服务,极致提高通过率。美好明天课堂项目应运而生。美

好明天是移动互联网教育平台，主要涉及职业证书和资格证书两大类涵盖学历，会计，金融，工程，医药，公务员六大项目，同时

还有个题库用来刷题。系统采用前后端分离模式，前台采用 vue.js 为核心框架，后台采用 Spring  Cloud 为核心框架。。用户可以

在该平台上进行课程搜索与学习，讲师可以进行课程管理及相关操作。使用 Eureka 作为注册中心，使用 Zuul 网关框架统一管理

微服务请求入口，使用 Ribbon 实现本地负载均衡器和 Fegin 客户端调用工具，使用 Hystrix 服务保护框架，Redis 缓存课程类型，

ElasticSearch 全文搜索服务器进行课程搜索，   

Tomcat8、IDEA、GIT、Maven、MySQL； 

Spring、SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud、Redis、RabbitMQ、ElasticSearch、FastDFS、MybatisPlus、JS、JQuery； 

用户模块，用户通过手机号或者邮箱进行注册，实现短信和邮箱验证，阿里短信服务进行短信验证，复杂邮件进行邮箱验证，

使用 Springsecurity+Oauth2.0+JWT 令牌+Zuul 网关实现单点登陆，消费者也可通过微信开放平台进行第三方登陆，登录成功之

后可以完善信息，以及个人信息维护。   

讲师管理功能，讲师申请入驻，后台具有审核功能。 

课程管理功能，讲师管理自有课程，后台具有审核功能 

学员数据管理。学员基本信息、学习数据和订单数据一目了然，对后台产品和用户的发布进行录入,修改,删除,查询等功能。 

项目三：赚点米兼职管理系统                                                                                      项目周期：2018.08-2018.12 

就近几年来，很多学生找兼职工作都不那么容易，尤其是找到合适的兼职工作。虽然有很多招聘类型的网站，但是还是不能满

足人们的需求。为了使学生在找兼职工作的时候能够方便、高效地找到好的兼职工作，为了让公司企业快速地找到兼职工作中能够

胜任的人选。我们开发了基于 SSM 的大学生兼职管理系统。 

Idea、tomcat7  、JDK1.8、  maven、  Git  、  MySql； 

SpringMVC、Spring、MyBatis、bootstrap； 

      前台登录模块，个人信息维护，用户者在注册的时候，系统就会给其创建了一份简历。在用户者登录成功进入个人服务的模块，

用户者就可以填写/维护简历的详细信息了。投递简历，用户者登录成功后可以对自己满意的公司进行投递简历。用户者在投递的

时候，会先检查该用户是否已经投递过来该公司，用户可以查看公司的招聘信息，同时公司用户登录该网站也可以处理一些信息 

      用户者模块，分公司和学生，公司的话可以维护公司信息，管理简历，发布招聘信息，消息管理。对于学生而言，成功登录后，

将直接进入学生用户主界面，主要用于学生填写、提交和查看基本信息，同时查看在线招聘信息。 
 

主攻技术开发，同时协助同事。我一直认为软件开发中视野极其重要，在 CSDN 上关注业界时讯，技术视频也是

开发中注重细节，有较好的编程习惯，写出的每一行代码都必须是规范的代码。 

 

项目描述： 

开发环境  ：   

技术选型  :       

本人职责： 

自我评价 

 

 

 

我对自己的定位： 

每周必刷，对新技术敏感。 

我对工作的态度： 

 

 

 

 

 
  

[个人简历]   

姓 

    名：  刘雨婷     

 

 

            性        别：  女 

年        龄：  23 岁 

                       

 

  学        历：  全日制本科 

专        业：计算机科学与技术                                    联系电话：  18237171482 

邮        箱：liuyt101789@163.com     

            工作经验：  1 年半 

 

 

          工作性质：全职   

 

 

 

            目标地点：浙江省杭州市 

          目标职能：JAVA  软件工程师 

到岗时间：一周之内  

                              期望薪资：8000-10000 元/月 

 

 

          公司名称：郑州华信软件技术有限公司 

 

 

 

 

 

 

          职位名称：Java  开发工程师   

          工作时间：2019.7-2020.11   

专业技能 

   
 

个人信息 

求职意向 

   
工作经历 

   

 

 

 

 

 

 

 

8．了解  Linux  操作系统及掌握常用命令。 

 

项目经历 
 

项目一：诚安汽车租赁管理系统   

项目名称：诚安汽车租赁管理系统 

开发环境：IDEA、Tomcat8、JDK-1.8 等 

1．Java  语言基础扎实，有良好的编码习惯和代码规范，使用过开发工具  Eclipse  和 IDEA 进行  Java  项目的开发; 

2．熟练掌握  Spring 框架、SpringMVC、SpringBoot、Mybatis 等开源框架以及  SSM  整合等技术； 

3．熟悉  Spring  的  IOC、  AOP  编程思想； 

4．熟悉  HTML、DIV + CSS、BootStrap、Vue + ElementUI  、JavaScript 等前端相关技术； 

5.  熟练使用  IDEA、SVN、Git、Maven  等开发管理工具和 Tomcat 等主流应用服务器； 

6．熟悉掌握  SpringCloud  分布式框架的使用，包括对  Eureka、Zuul、Feign、Hystrix  等相关组件的了解和使用；   

7．熟悉使用  MySQL  关系型数据库以及  Redis  非关系型数据库，了解 MySQL 数据库的优化； 

项目所用技术：SpringCloud + Mybatis + Redis + MySQL + Shiro + ElementUI + Vue + Git 

开发时间/开发周期：2020.08-2020.11/4 个月 

项目描述：针对诚安汽车租赁公司想实现租车信息化和自动化管理，提高公司的服务品质和效率这一需求，开发了这一款

汽车租赁管理系统。该系统主要实现了用户管理模块、员工管理模块、客户管理模块、车辆管理模块、租赁管理模块、综

合查询(例如租金、里程等)以及会员信息管理等功能模块。 

责任描述： 

1.  参与前期需求分析，与小组成员约定接口、方法命名规范； 

2.  用户权限管理模块：使用 shiro 进行用户授权和登录验证，再使用 redis 存储用户注册的用户名和密码。 

3.  车辆管理模块：主要完成车辆信息的录入、销毁、更改等操作，还可以根据客户需求查询客户需要的车辆特征的

车辆信息; 

项目二：企业日报管理系统 

项目名称：企业日报管理系统 

开发环境：IDEA、Tomcat8、JDK-1.8 等 

项目所用技术：SpringMVC + Spring + Mybatis + BootStrap + MySQL   

开发时间/开发周期：2020.4-2020.7/4 个月 

项目描述：该系统为企业提供了一套可以协助部门领导与员工日常工作的一个信息管理系统，它主要实现了个人中心信息

管理模块，日报模块、周报模块、权限模块、项目任务等模块。该系统使员工的工作更有计划，能够及时领取任务，提高

工作效率。上级管理者可以对员工的日报、周报进行审核。也可以对项目任务进行审核并给出自己的意见。 

责任描述： 

1. 个人中心模块：登录系统之后可以查看个人中心，查看自己本周或者当天任务及日报完成情况； 

2. 主要负责日报、周报模块业务代码的编写以及后期维护； 

3. 基础信息的完善：比员工信息的录入、修改、删除和部门信息的修改、录入等； 

 

项目三：利康药店管理系统   

项目名称：利康药店管理系统 

开发环境：IDEA  、Tomcat8、  JDK-1.8 

项目所用技术：SpringMVC + Spring + Mybatis + MySQL + BootStrap 

开发时间/开发周期：2019.12-2020.03/3 个月 

项目描述：利康药店管理系统是根据中小型城市的药店管理需要进行信息化管理而开发的，此系统提供简便快捷的功能，

实现药店的有效管理。系统主要功能模块有库存管理模块、员工管理模块，供应商管理模块、药品管理模块，数据清单模

块，销售统计等功能模块。 

责任描述： 

药品； 

1.  库存管理模块：将要入库的药品存入药房中，并对库存药品信息进行统计管理，药品出库后，在表中能删除相应的

2.  销售统计模块：  统计各种类型的药品的销售情况，引入 Echart 技术生成柱状体，清晰展示销售情况； 

3.  员工管理：员工基本信息的管理，对员工的信息进行录入、修改，以及删除。 

教育背景 

 

 

 

 

 

 

2016/9-2020/7  郑州商学院  计算机科学与技术专业  统招  本科 

1、 已经通过英语 CET-4，CET-6，多次获得优秀奖学金，以及各种证书； 

2、 大学一直担任团支书，荣获“优秀班干”，“优秀团干”，三好学生等荣誉； 

3、 参加学校的电脑爱好者协会，经常参加协会公益互动，帮各学院的人解决一些简单的电脑问题； 

4、 参加过国际马拉松志愿者活动。 

自我评价 

1.  能够尽快熟悉业务，能快速融入团队； 

2．具有良好的理解能力和学习能力； 

3.  对工作尽职尽责，有良好的团队合作精神； 

4.  心态平和，能适应工作压力； 

5.  为人谦逊，积极乐观，执行力强，能够认真、负责、及时的完成自己的工作。 

年龄：23

现所在地：杭州

邮箱：18337373391@163.com

java 开发工程师

杭州

面议

随时到岗

主修课程：数据结构、计算机网路、计算机操作系统、计算机组成与接口，高级语言、数据库原理、信息安全、java 语言程

序设计、网页设计基础、数学建模、概率论、线性代数、高等数学等

河南科技学院

刘兆全

性别：男

电话：18337373391

学历：本科

教育经历

2016.09-2020.06

物联网工程 | 本科

职业技能

工作经历

2019.09-2020.10

java 开发工程师

项目经历

2020.05-2020.10

java 开发工程师

1、JAVA 基础扎实,具有良好的面向对象编程思想

2、熟悉 Redis、activeMQ、Dubbo、Zookeeper 等中间件的使用

3、熟悉 Spring、SpringMVC、 MyBatis 等开发框架，SpringSecurity 安全

4、熟练使用 Eclipse、Idea 等开发工具

5、熟悉 MySQL 数据库

6、熟悉 Tomcat，Nginx 等常见应用服务器

7、熟悉 Linux 常用命令

8、了解 springBoot、springCloud

郑州市智诚信息科技有限公司

1、参与项目系统设计，完成软件项目的程序开发工作

2、负责产品需求分析、设计和文档编写

3、根据产品需求和设计进行开发

技术架构：Mybatis + Spring + SpringMVC+Dubbo+springSecurity+Zookeeper+Redis+Solr+ActiveMQ

生鲜易购

项目描述：生鲜易购是一个生鲜销售购买平台，各大超市或者是个体零售作为商家入驻平台，用户可以在网站平台浏览商品、

下单，商家需要入驻平台发布商品资源。网站开发采用分布式系统架构，各个子模块之间通过 dubbo 来实现服务之间的通信。

部分模块之间使用消息中间件 ActiveMQ 通信，降低系统之间的耦合度。为了提高系统的性能使用 redis 做系统缓存，在商

品信息检索上使用 solr 做的索引库，结合 ActiveMQ 消息队列实现索引库同步

功能模块：

责任描述：

1、网站前台包括网站首页、广告展示、搜索页、详情模块、购物车、支付相关页

2、运营商后台包括商家审核、商品审核、品牌管理、分类管理、模板管理、广告管理、订单查询、结算

3、商家后台包括商品管理、订单统计、资金结算

1、完成购物车模块的开发，采用 Cookie+Redis 进行实现

2、完成商品广告模块的开发，采用 Redis 缓存技术，减轻数据库访问压力，提高效率

3、完成运营商后台的商家审核，商品审核，广告管理

项目描述：协同系统实现对不同身份的用户通过工作职责、工作内容，赋予其不同的资源模块访问权限，实现不同身份用户

对资源访问控制，提高企业工作效率。项目在后台系统设计上，使用经典的人员-角色-资源模型，通过对人员分配不同角色，

2019.12-2020.05

java 开发工程师

智诚协同

技术架构：zTree+SweetAlert+Ajax+jQurey+SSM+SpringSecurity

对角色分配不同的资源，最终实现不同用户对资源访问控制

功能模块：系统管理、项目管理、客户信息管理、日常办公、消息管理

责任描述：

1、系统管理：人员管理、权限维护、角色管理、部门管理

2、日常办公：通知公告、请假报销审批、我的报销等

3、消息管理：发送邮件

自我评价

1、本人性格稳重，坚毅，对工作认真负责，敢于面对困难和挑战

2、拥有良好的沟通和协调能力，善于应变，能够快速适应新环境

3、爱 IT 领域的软件开发和程序设计工作,工作积极进取

刘卓

13397602732	丨Liuzsun@163.com
20岁	丨男	丨湖南长沙	丨中共预备党员
Java后端开发工程师

2018年09月		-	2022年06月

教育经历

长江大学

计算机科学与技术	本科

GPA：3.8	/	5.0					CET4：545

院学生会主席

个人总结

荣誉奖项：三好学生(2020)、优秀学生干部(2019-2020)、中级干部培训班(办公软件)

主修课程：计算机网络、算法与数据结构、数据库原理及应用、高级编程技术(Java)、Web开发技术

熟练掌握Java语法、集合框架，具有良好的面向对象编程思想

对多线程、JVM原理有初步的了解，包括CAS、锁升级、内存模型、垃圾回收机制

熟悉OSI网络七层模型，了解常见的数据结构与算法

熟悉Spring，SpringMVC等主流开源框架，了解其IOC、AOP两大特性，SpringBean的生命周期，事务的传播特性

熟悉MySQL的语法及其使用，对MySQL的事务有一定了解，了解Redis的持久化策略、删除策略

熟练使用IDEA等开发工具，会使用Maven、Git等项目管理工具，了解linux的基本操作

了解HTML，CSS，JavaScript，Vue等前端开发技术，可以使用vue进行一些基本的开发

执行效率高，具有强烈的责任心，可以承担压力，学习能力、适应能力强，可以和身边的同事相处融洽

项目经历

智慧井场

后端开发工程师

BaskBull的博客

工程师

长江大学期刊社官网

项目助理

牛牛大学图书馆

工程师

技能/证书及其他

该项目是石油方面的横向项目，项目采用	Springboot	+	Vue	前后端分离架构。本人在这个项目中担任后端工程师，主要的职
责包括功能的开发实现、接口文档编写以及bug的修复，独立编写了“钻头入井序号自动生成”算法等相关文档，完成了"单井
对比分析","异构数据库定时同步对接"等功能。项目目前运行维护在武汉某国企系统中，运行时长半年余。

“BaskBull的博客”是一个个人博客项目。本人独立负责项目开发，使用thymeleaf模板编写页面，mybatis作为后端持久层
框架。通过调研其他优秀的博客，构思界面UI设计以及功能。项目提供了后台博客内容发布、分类管理，前台博客查看、个人
介绍等功能。项目已部署在：http://blog.baskbull.top。	

该项目的任务是对期刊社官网进行优化，根据期刊社老师的需求开发响应式且页面美观的的期刊系统。本人在这个项目中担任
项目助理，负责与需求方进行沟通，对需求进行总结并和开发人员进行交流。

项目任务要求开发一套图书管理系统。使用	Springboot	+	Vue	前后端分离架构，使用CORS解决跨域问题，通过github上对
类似系统的调研、构思，独立设计了系统UI界面和具体功能，包括JWT	token认证登录，馆藏浏览，借还书，超时付费等功
能。系统设计合理，得到老师的认可。项目已部署在：http://library.baskbull.top。

2020年05月		-	至今

2020年05月		-	2020年06月

2020年11月		-	至今

2020年11月		-	2020年12月

证书/执照：	华为HCIA鲲鹏开发者认证，阿里云Apsara	Clouder专项技能认证

兴趣爱好：	写个人博客，踢足球

卢鹏

13778085857	丨417535841@qq.com	丨四川省绵阳市
2020本科毕业

主修课程：C	语言程序设计、Java	程序设计、数据结构、数据库原理、C#、Android	等

参与项目需求的讨论和确认，负责公司后端项目开发、管理及维护工作。

熟练掌握JavaSE基础知识，有良好的OOP思想及编写注释的习惯，熟悉常见的几种设计模式。

熟练进行javaWeb项目开发，熟练使用Spring、Hibernate、MyBatis、SpringBoot等框架。

熟练使用MySql数据库，了解Redis，常用Navicat等数据库相关工具进行开发。

熟练使用web应用服务器，如tomcat，及其项目发布经验。

熟练使用eclipse、idea等开发工具，以及maven、svn、git等项目管理构建工具，postman、swagger项
目测试工具。

熟悉JSP、HTML、Jquery、Ajax等表现层技术，以及layui，bootstrap等前端框架。

熟悉Linux及其常用shell命令，以及在Linux中部署项目。

了解nginx反向代理、负载均衡。

2020.06

2019.10		-	2020.05

2019.11		-	2020.05

成都

教育经历

成都文理学院

计算机科学与技术	本科

工作与实习经历

成都利时仁通科技有限公司

java开发工程师

专业技能

项目经验

云丰数字档案管理系统

后端开发

硬件环境：Windows10

开发工具：IDEA

应用技术：Tomcat8.5，SpringBoot，MySQL8.0，Maven，Swagger，MP,	ES。

项目描述：本产品基于SpringBoot框架，为企业提供一个数字档案系统。通过本系统，帮助公司在线管理公
司文档卷宗的借阅与审批；通过明确的权限控制，对借阅流程的控制实现待审批、通过、以及在线文档过期
控制、线下文档的借阅与归还。本系统提供了每日待办工作、回执审批等个人事务管理；文档搜索，借阅，
查看等基本流程的实现，以及提供系统用户权限、数据、日志等管理功能。

1.	 开发过程中主要负责通讯录管理业务后端接口的代码编写。

2.	 后期参与项目的整合、测试、管理界面的bug修复。

责任描述：

语言/证书

语言：	英语	CET-4，计算机二级（c），2019三等奖学金

 

1、熟 练 使 用 Spring,SpringMVC,Hibernate,Mybatis,JPA 框 架 在 MVC   
   模式下开发 

2、熟悉 SpringBoot,SpringCloud 分布式框架及其组件, Dubbo,Zookeeper 服                                         
务等 

 

 

卢晓奇 
男|3 年工作经验|26 岁|本科  

目前情况：离职  

手机：184-3770-7020 

邮箱：534705724@qq.com 

       教育背景 

学校：郑州科技学院 

学历：本科 

专业：计算机科学与技术 

 

       专业能力 

 

 

  

 

3、熟练使用 MySQL,Oracle 数据库及熟悉 Redis,mongoDB 等数据库 

4、熟练使用 Eclipse,MyEclipse,IDEA,Postman,Git 等工具 

5、熟悉 ActiveMQ,RabbitMQ 等消息队列 

6、优化能力：数据库优化,代码优化,SQL 优化,jvm 优化等 

7、熟练掌握 Maven 项目构建工具 

◆  公司：广州盛华信息有限公司           职位：Java 开发工程师 

时间：2019/5——2020/11 

◆  公司：郑州一迅软件科技有限公司       职位：Java 开发工程师 

时间：2017/3——2019/5 

◆  主要工作内容： 
   （1）负责细度划分任务模块，以及定期的模块完成汇报。 
（2）负责项目中核心业务讨论，以及实施方案的落地。 

（3）负责组内成员的任务分配，与项目模块进度把控。 

（4）负责研究项目中技术难点及其应用。 

       项目经验 

❖ 项目名称：媒资库管理系统  
项目职责：后端模块的开发 

技术要点：Spring +SpringBoot+SpringCloud+MySQL+Redis +MyBatis+RabbitMQ+Redis+Es 

项目简介： 

项目职责： 

媒资库管理系统是用于媒资管理,集成了音频、图片、视频、文档等，用户可以在

平台上进行查看、下载媒资素材，也可以自己进行上传素材。系统主要功能有媒资上

传、媒资下载、媒资后台管理、个人中心、消息管理、媒资分享、媒资审核等模块 

1.  前期参入项目需求的分析； 
2.  前期参与数据库模型设计 
3.  负责项目中的状态码定义，定义开发规范 
4.  负责搜索模块开发 
5.负责个人中心，消息管理，媒资审核，评价模块，媒资后台管理等模块的开发 
6.负责媒资分享、媒资收藏、媒资修改、媒资排行榜、上传达人等功能模块开发 

❖ 项目名称： 中盛金融 
项目职责：后端模块的开发 

技术要点：Spring +SpringBoot+MySQL+MyBatis+Redis+RabbitMQ 

项目简介： 

中盛金融是互联网金网络借贷平台,这是一个以个人对企业的小额借贷为主要产品,

为借贷两端搭建的公平、透明、安全、高效的互联网金融服务平台。借贷公司可以在中

盛金融借贷网上进行评级、发布借款请求来实现企业快捷的融资需要;投资用户可以把

自己的部分闲余的资金通过中中盛金融出借给信用良好有资金需求的企业,在获得由保

障,高收益的理财回报的同时帮助优质的借款人。 

项目职责： 

1.参与系统需求分析、评审、架构模块的设计； 
2.负责项目中的状态码定义，定义开发规范  
3.负责项目中用户投标模块开发 
4.负责项目中的债权转让模块开发 
5.参与标的审核功能开发，由管理员手动审核    

❖ 项目名称： 百货易购 
项目职责：后端模块的开发 

技术要点：Spring+SpringBoot+SpringCloud+MySQL+Redis+MongoDB+MyBatis+RabbitMQ 

项目简介： 

本平台采用了 B2C 电子商务模式，通过互联网为消费者提供一个新型的购物环境，

也就是网上商店。网站主要经营日用百货，也可以商家入驻，商家审核，客户挑选，通

过互联网检索商品信息，并通过订单发出购物请求，最后完成网上交易。 

项目职责： 

1. 前期参入项目需求的分析； 

2.参与 mysql 主从同步分库分表的搭建； 
3.负责单点登录模块(redis+cookie)开发及维护 
4.完成商家入驻模块 
5.负责监督员的后台管理主要对商户做操作 
6.参与后期的维护   
❖ 项目名称： 鸠摩搜书 
项目职责：后端模块的开发 

项目人员：  

项目周期：  

技术要点：

项目简介： 

项目职责： 

浏览； 

项目简介： 

项目职责： 

Spring+SpringBoot+SpringCloud+Springmvc+Mysql+Redis+MongoDB+MyBatis+Es 

本项目即是面对广大读者以及作家，自由作家通过上传作品来获取成果。读者可以

在平台上挑选自己想要的书籍，找到属于自己的世界，提供便利的阅读和学习。作家也

方便展示作品换取应有的成果，不断积攒名气。该项目主要包括：书籍详情、书籍搜

索、购买章节书籍、作者上传书籍文件以及书籍详情和封面等。 

1.前期参入项目需求的分析； 
3.负责认证模块（Spring-security+oauth2 安全框架实现单点登录）； 
4.负责用户的信息存储和管理(用户密码加密)； 
5.书籍管理：新增书籍/章节、下架、修改书籍信息、上传封面,进行页面的更新跟

6.采用 es 查询的后端开发和 logstash 同步数据，进行全文检索 

❖ 项目名称： 一讯员工管理系统 
项目职责：后端模块的开发 

技术要点：Spring+SpringMVC+SpringBoot+Mybatis+Redis+RabbitMQ 

公司内部员工平台，主要为了方便员工信息统计打卡以及资讯分发的内网平台，员

工通过打卡机上班，通过平台可以知道数据。高层可以通过平台查询员工的基础信息，

员工也可以通过平台得到公司发送得实时讯息。 

1.参与前期在需求分析；  
2.负责权限管理 
3.负责管理中心的增删改查  
4.负责用户注册及登录，短信验证码，后台随机生成验证码，通过第三方产品发送

5.参与后期的维护   

用户手机 

 

       自我评价 

✓  生活习惯规律，喜欢看书，团队意识较强。 

✓  性格随和，比较稳重，能与同事友好相处，在问题的处理上力求稳妥。 

✓  善于总结工作中遇到的问题，力求与公司共同发展。 

✓  遇到新的技术喜欢动手去实践，发现其中真正的实现过程。 

 

 

电子邮件： 1605069214@qq.com

联系电话：18656488576

Java 开发工程师

性

学

别：男

历：本科

现 居 地：杭州市

目标地点：杭州市

目标薪资：8.5k-11k

个人信息

姓

名： 陆必顺

出生日期： 1999.1.19

学

校： 淮北师范大学

求职意向

工作性质：全职

目标职能：Java 开发工程师

教育经历

统、算法设计与分析。

校园经历：

2017.9-2021.7

淮北师范大学

信息管理与信息系统

必修课程： 高级语言程序设计、高等数学、数据结构、操作系统、面向对象程序设计、计算机网络、数据库原理、Linux 操作系

1、安徽省“互联网+”大学生创新创业大赛校级三等奖

2、在院学生会担任学生会干事，积极参加并配合部长组织院级体育活动

3、在班级担任体育委员，组织本班学生的体育活动

专业技能

1. 熟悉 Java 基础面向对象思想、集合框架、反射，了解单例模式、工厂模式等常用设计模式等。

2. 了解常用排序算法，如冒泡排序、快速排序。

3. 熟悉多线程技术、锁机制，了解 JUC 并发包。

4. 熟悉网络协议 HTTP、TCP、UDP 等，掌握 BIO、NIO 等常用 IO 模型。

5. 熟练使用 IDEA 等开发工具，Git、SVN 等版本控制工具，熟练 Debug 代码。

6. 熟练使用 HTML、CSS、JS、JQuery 进行 Web 页面开发，了解 Bootstrap、LayUI 等前端框架。

7. 熟练掌握 J2EE 常用技术 JSP、Servlet、Ajax、JSON 等，熟练掌握 Web 应用系统开发，具备独立的开发能力。熟练使用 Tomcat

服务器，发布部署 Web 项目。

8. 熟练 MySQL，掌握 MySQL 事务、索引、存储引擎等，；了解 SQL 调优；熟练使用数据库 JDBC 及连接池技术：C3P0。

9. 熟悉 Spring、SpringMVC、Mybatis，进行 SSM+Maven 开发项目。 了解 SpringBoot。

10. 熟悉 JDK8 新特性，熟练使用 Stream 流操作、Lambda 表达式等。

2020.5 - 2020.12（7 个月）

安徽度比智慧科技有限公司

Java 开发工程师

1. 参加每天的晨会，讨论和总结开发中遇到的 bug 和解决的途径和办法。

2. 参加公司组织的岗前培训，并完成相应的考核任务。

3. 根据设计文档和需求文档完成组长分发的任务，并完成相关的功能调试。

实习经验

工作内容：

项目经历

项目一：蒂伊运动商城（毕业设计）

软件环境：Windows 10、IDEA、Tomcat、JDK1.8、Maven

使用技术：JSP+Servlet+JDBC+Bootstrap+LayUI

项目描述：该网站分为前台系统和后台管理两个部分，前端页面由 Bootstrap 搭建，有注册登录、商品浏览和搜索、购物车、订单系

统、支付宝支付等主要模块组成，通过 JQuery、JSTL 标签和 EL 表达式实现数据在页面上的动态展示；后台管理使用 LayUI 完成页面

的整体搭建，后台管理员可以获取实时的销售数据，并对会员、商品、订单等进行相应的增删改查操作。

项目二：物流管理系统

项目描述: 该系统包含了运单管理、车辆管理、客户管理、财务管理、综合查询等主要模块，采用了开源框架 Spring 以及前端技术

Bootstrap，表现层运用了 SpringMVC 架构， 持久层使用了 Mybatis 封装 CRUD 操作。通过该系统可实现对物流过程的高效管理，

软件环境：Windows 10、Tomcat、JDK1.8、Maven

使用技术: MySQL+Spring+SpringMVC+Mybatis+Bootstrap

1. 编写订单模块的代码，实现 CRUD 操作；

2. 对所负责模块进行功能测试，解决相关的 bug。

和状态的监控。

责任描述：

自我评价

1. 适应能力强，能够快速融入团队，熟悉公司业务

2. 积极参与团队技术分享和问题探讨，喜欢钻研新技术

3. 不介意有偿加班，抗压能力强

4. 善于和同事沟通，服从领导的相关安排

5. 为人善良、乐观，热爱生活

 

 

基本信息： 

求职意向： 

基本能力： 

简        历 

姓    名：  陆志升   

 

 

     性    别：  男  

 

毕业院校：  浙江理工大学             现 居 地：  杭州萧山 

 

 

专业名称：  电子信息科学与技术   

 学    历：  统招本科 

 

 

 

 

联系电话：  15988817029               E-Mail ：  lzs1844567512@163.com 

                                         

 

 

 

 

 

 

 

求职意向：Java 开发工程师            工作性质：全职                        
到岗时间：随时到岗 

1.  熟练运用 Java 语言编程，Java 基础扎实，了解多线程、JVM 等常用知识。 

2. 了解数据结构与计算机网络。 

3. 熟悉 Spring、SpringMVC、Mybatis 等开源框架，使用过 SpringBoot 开发项目。。 

4. 熟悉常用数据库 mysql，掌握 SQL 的基本语法、索引、存储引擎、存储过程. 

5. 了解 redis 数据库。  

5. 掌握 linux 系统的基本操作。  

6. 熟悉使用版本工具 git。  

7. 了解前端常用框架 jquery.js.  

个人博客：http://47.96.251.102/ 

实战学习： 

开源项目： 

循环水能效管理系统（毕业设计）： 

1.  这是一个能够出于监测循环水系统的循环水运行状况而设计的 web 应用。主要功能

有首页展示，设备台账管理，数字字典管理，设备监测报表，能耗报表，能耗动态

数据统计，采集器配置管理，监控中心。 

2.  技术上:用了 ssm 框架、jsp、pagehelper、eachart、bootstrap、jquery、ajax 

3.  软件环境：win10+jdk8+tomcat8.5+mysql5.7+git+maven. 

个人博客的搭建： 

1.  技术上：springboot、mybatis、thymeleaf、pagehelper、md5 加密、jquery、ajx 

Markdown、Semantic-UI、zlayer、lighbox 插件。 

2.  说明：这是一个个人站点，里面记录着我的编程心得、生活轨迹。在上面可以浏览

我的文章与在文章末尾进行评论留言，还有可以在留言板上留言给、与音乐盒上收

 

听歌曲，照片墙上记录我的生活轨迹。 

3.  软件环境：阿里云 centos7.8、jdk8、tomcat9.0、git、maven。 

          图像处理多功能软件： 

1.  说明：这是对数字图像处理课程学到的知识到实践。主要包括了图像的采样、量化、

灰度变换、阈值变换、线性变换、几何变换。空域增强、频域增强、锐化、形态学

处理、边缘检测、图像分割、图像的简单识别。 

2.  技术上：图像预处理的基本算法、swing 

3.  软件环境：jdk1.8、git、idea 

码云:https://gitee.com/lu-zhisheng 

 

工作经历： 
医慧科技有限公司 
职位名称：JAVA 开发工程师 
工作时间：2020 年 8 月 – 2020 年 10 月 
工作描述： 

主要负责在 web 项目中接口的开发与维护以及与 sqlserver 数据库的交互。公司的系统
是以 c#编写，web 项目为 spingboot 项目，通过 java 实现用户在网页上调用本地应用程序。
接口主要功能是接收并且处理前端传递的数据，并将其按照规定的格式封装成 xml 文件，
然后将 xml 文件作为参数传入并启动 c#程序。 
 
杭州锐创能源有限公司 
 
职位名称：JAVA 开发工程师 
工作时间：2019 年 12 月 – 2020 年 6 月 
工作描述： 

1、根据项目需求按照公司规范进行软件设计和编程实现; 

2、参与内部测试、系统部署和系统实施相关工作; 

3、分析并解决软件开发及系统运行过程中出现的问题; 

       

项目经历： 

项目名称：锐创云能源 

开发时间：2020.03 - 2020.9 

项目描述：  

    锐创云能源平台分层分布式系统体系结构，对用能单位的电力、蒸汽、燃气、水等

各类能耗数据进行采集、分析、处理，通过能源统计、能量平衡测试、重点耗能设备能

效监测、产品能效对标、产品能耗成本精确分析等多种手段，将节能任务量化到各个部

门、车间、设备。 

软件环境：  springboot+springcloud+shrio+redis 

数据采集、能源消耗报表、管理员模块、能耗图表、运行监控、设备运行状况、设备能

效情况、指标管理、生产管理、电平衡综合测试服务。 

硬件环境：  Linux(centos6.3) 

开发工具：  IDEA+Tomcat+Mysql+Git 

项目模块： 

责任描述： 

1.采集系统的现场数据校验的开发 

2.管理中心的客户信息管理的开发 

3.管理中心的实体与参数管理开发 

2016 年 9 月 - 2020 年 7 月    浙江理工大学 信息学院 电子信息科学与技术专业 

拥有 CET4 证书和 C1 驾照  全国计算等级考试（二级）                      

1.本人性格开朗，热爱编程，喜欢钻研，自学能力强，遇到问题的时候，善于在百度、

CSDN  等资料网站上查找并解决消化吸收。 

2.平时喜欢逛  OSCHINA、GitHub 等网站了解新事物新技术。 

3.有较好的团队协作能力，乐于与他人沟通。   

 

 

 

教育背景： 

自我评价：     

 

 

个  人  简  历 
————————————————————————————————————— 
➢  个人概况  
姓    名：罗高超   

         性   别：男 

     

年    龄：23       

 

 

         学   历：本科 

工作年限：一年                       英语水平：CET-4 

E—mail ：lmaven@163.com             联系电话：18248610115 
————————————————————————————————————— 
➢  工作性质：全职 
➢  目标职位：JAVA 软件开发工程师 
➢  目标地点：杭州 
————————————————————————————————————— 
➢  专业技能； 
⚫  熟练掌握基于 java 基础、理解多线程、集合等基础框架、对 JVM 有一定的了解； 
⚫  熟练使用 IntelliJ IDEA、Git、Maven 等开发工具； 
⚫  熟练使用 Spring、SpringMVC、Mybatis 等主流开发框架； 
⚫  熟练使用 Springboot、SpringCloud 微服务框架以及 Dubbo 和 Zookeeper 分布式服

务框架。 

⚫  熟练掌握 MySql 关系型数据库，理解 sql 语句的优化； 
⚫  熟悉搜索引擎 Elaticsearch； 
⚫  熟悉 Java 前端技术，包括 HTML、Javascript、JQuery、Ajax、VUE 等； 
⚫  熟悉 RabbitMQ 消息中间件技术； 
————————————————————————————————————— 
➢  工作经历 

公司名称:网安科技  

职位名称:java 开发工程师 

工作时间:2019.07-2020.11     
工作内容: 负责部分业务需求分析，完成相关接口文档的编写； 

涉及用户需求完成功能模块分析及编码实现； 
根据需求不断完善系统的功能； 

————————————————————————————————————— 
➢  项目经验 

项目一 
项目名称：众购商城 
开发环境：IntelliJ IDEA +Tomcat+ JDK1.8+MySQL + Maven+Git 
技术选型：Springboot + Springcloud + Mybatis+Elasticsearch + RabbitMQ

消息队列    

 

 

 

项目描述：众购商城是属于全品类 B2C 电商系统，分为网站前台和管理后台的一
个中小型的商品购物平台。该平台采用微服务架构，前后端分离，主要功能模块包括
首页、商品搜索、限时促销、商品详情、购物车、订单、支付、个人中心等。面对商
家的主要功能模块有：品牌管理、商品管理、订单管理、配送管理、财务管理等。 

责任描述：负责商品管理模块：该模块主要是对商品分类、商品品牌以及商品参

数的实现； 

负责首页广告商品数据的加载和缓存更新：这部分是将数据库的广告

商品数据加载到缓存系统，避免用户在查询商品数据的时候直接走数据库，同时还做
了一个缓存更新的实现； 

负责商品上架同步索引库和商品下架同步索引库：当数据库中某一商

品的 is_marketable 字段发生改变时，索引库中对应的商品信息会发生改变。 
————————————————————————————————————— 

项目二 
项目名称：健康生活管理系统 

开发环境：IntelliJ IDEA +Tomcat+ JDK1.8+MySQL + Maven+Git 

 
技术选型：Spring + SpringMVC + Dubbo + Zookeeper + Mybatis  
项目描述：该项目是一款应用于健康管理机构的业务系统。主要分为以下模块：
会员信息管理、管理用户管理、检查项信息管理、检查组信息管理、套餐管理、后台
权限管理、会员统计管理、套餐统计管理、系统活跃度统计下载等功能。 

 

 

责任描述： 

负责检查套餐模块：该模块主要包含检查项管理、检查组管理和套餐管理，

在新增套餐时对上传图片和定时清理垃圾图片的实现； 

负责权限管理模块：该模块我们采用的技术是 Spring Security 安全框架，

主要依靠认证管理器来认证用户的身份，并且配置多种校验规则对不同角色登陆后授

予访问不同页面的权利。 

负责预约管理模块：该模块主要是对用户短信发送、手机号校验、后台逻辑

判断以及会员批量导出的实现； 
————————————————————————————————————— 
➢  自我评价 

1.具有较强的专业理论知识,基础扎实，实践能力强。 

2.对新技术有良好的自学能力和积极的学习态度。 

3.具有良好的责任心、沟通能力和团队精神，能够很快的融入团队； 
4.为人诚信开朗，勤奋务实，与人处事融洽，有较强的适应能力和团体协作能力。 

电 话 ：17764523590

邮 箱：17764523590@163.com

出生年月：1998.05

政治面貌：中共党员

毕业院校 ：浙江大学城市学院

学 历 ：本科

2016.09-2020.06

浙江大学城市学院

电子信息工程（本科）

软件基础、数据库原理及上机、云计算-理论与实践、大数据存储与分析、C++程序设计与上机、Java 程序设计

与上机、嵌入式系统概论、嵌入式程序设计基础等。

基本信息

姓 名 ：罗澜

民 族 ：汉

教育背景

主修课程：

校园经历

● 大一期间，参与分院的“记者站”、“第二课堂”和“芯狂想工作室”三个组织，学习了公众号运营，活

动组织，视频剪辑&PPT 制作等技能。

● 大二期间，加入分院 Debug 软件实验室，自主学习软件基础知识和编程，在学长和老师的帮助下，获得了

快速进步，并通过实验室“C 语言版 Windows 画板”、“Java 版基于 WiFi 的考勤打卡”等编程项目，在

WiFi 考勤中主要负责 java 端后台功能实现。

● 曾担任过“班级宣传委员”“班助”“公寓层导师”等职务，帮助老师完成管理工作，积累了沟通交流的

● 大三期间，在浙大城院创客项目“网络时播仪系统研发”中，担任软件组组长，主要负责数据库设计、基

于 QT 库的 C++开发、程序优化和组织讨论等。

● 大四期间，在杭州谐云科技有限公司实习，从事 java 后台开发，主要参与项目为 apm，实现的是对公司业

务的情况监控，我主要实现 java 后台与 es 数据库的接口，完成两者之间的交互，再根据具体情况调整优化

● 涉及技术栈：Java 基础/springboot/git/maven/jmeter/linux/Hadoop/elasticsearch/设计模式等

经验。

接口。

获奖经历

● 2016-2017 学年 学业二等奖学金、三好学生

● 2017-2018 学年 学业一等奖学金、三好学生

● 2018-2019 学年 学业二等奖学金、三好学生、省政府奖学金

● 浙江省“赢动教育•悦为电商杯”第十四届大学生电子商务竞赛 本科技术组三等奖

● 2020 届浙江省优秀毕业生
技能证书

通过大学英语四六级，六级 528 分，具有良好的听说读写能力，能够快速浏览英语专业文件及书籍；

通过浙江省计算机二级考试（office&C 语言）

2016.09-2020.06

浙江大学城市学院

电子信息工程（本科）

软件基础、数据库原理及上机、云计算-理论与实践、大数据存储与分析、C++程序设计与上机、Java 程序设计

与上机、嵌入式系统概论、嵌入式程序设计基础等。

教育背景

主修课程：

工作经历

● 于 2020 年 3 月份在英特集团旗下英磊联公司从事 java 后台开发，主要完成药物管理系统的后台接口，通

过 ssm 框架实现平台和数据库接口从而实现药物管理。

● 于 2020 年 5 月份进入杭州 NTTdata 科技有限公司，前期在吉利驻地参与领克官网开发，了解需求积累
经验。后回到自身驻地，参与项目：iSpeed 股票软件开发，期间边学习安卓边实现安卓 app 页面。后
根据需求变化，完成新增前端页面任务。后参与资产管理项目，实现 spring-boot+mybatis 的 java 后台
开发。
自我评价

在学习中，能够刻苦钻研，并且一直对新知识充满热情；理解能力和学习能力较强，gpa3.95，且编程相关课程

没有低于过 90 分；在合作中，善于倾听和沟通交流，能很快理解他人所希望表达的。在进入职场的第一年，了

解到了许多工作之后才能知道的知识，通过边学习安卓边做页面开发，我感觉个人学习能力得到了极大的提升，

在这个过程中也快速将学会的东西加以利用，我相信在将来的工作中我能应付各种情况下的难题与挑战，也会在

不断工作的过程中提升自己的能力与技术。

2017-09 ~ 2021-06
2017-09 ~ 2021-06

衢州学院
衢州学院

物联网工程（本科本科））
物联网工程（

罗 彦 昊

求职意向：Java工程师
求职意向：Java工程师

杭州

一周内到岗

 年　　龄： 23岁

 工作年限： 应届生

 政治面貌： 中共预备党员

 电　　话： 13095820870

 邮　　箱： yanhaoluo99783@163.com

 职　　务： 班长

 教育背景
教育背景

··获得学校科技创新奖学金     

··担任国家级大学生科技创新项目负责人

 荣誉证书
荣誉证书

• 获浙江省大学生物理竞赛二等奖

 技能特长
技能特长

• 获第十四届电子商务技术类二等奖、第十三届电子商务技术类三等奖

• 获《基于微服务架构的高扩展性应用平台》、《手机信令衢州云平台的设计》软件著作权

• 掌握Java、Golang，有良好的算法编码能力，快速的学习能力

• 掌握Oracle、MySQL、Redis，使用Proxy集群的经验

• 掌握Linux和Docker容器的日常管理操作，熟悉Linux服务器的LAMP环境部署、优化和安全

• 熟悉Spring、SpringBoot、Mybatis等开源框架的使用

• 熟悉RabbitMQ、Zookeeper等中间件的集成与使用

• 了解JVM模型与调优，有使用若干Java虚拟机建立逻辑集群，高效使用硬件资源的经验

2020-07 ~ 至今
2020-07 ~ 至今

亚信科技(中国)有限公司
亚信科技(中国)有限公司

Java后端开发
Java后端开发

• 使用技术：

使用技术：Spring　SpringBoot　MyBatis　Oracle　Redis　Jenkins　Tomcat

• 项目简述：

项目简述：基于监控运行的业务量、异常量等信息，通过相应风险故障给出对应故障等级并自动生成故障单并通过短信等

下发通知，用以调度和快速处理平台内异常，节约管理时间与调度成本

• 实习内容：

实习内容：负责运营指挥中心公众号触点矩阵风险规则的开发与故障风险故障调度，负责移动校园营销、携号转网、移动

惠购的数据展示，负责日常巡检任务业务的故障总结与回显开发，负责平台相关技术专利文档的撰写与申请，实现多平台

 实习经验
实习经验

的数据共享

 项目经验
项目经验

• 工作内容：

工作内容：采用SpringCloud的eureka组件，进行服务注册；实现三维图像与数据的相互转换；通过使用Zookeeper的

2019-03 ~ 2019-11
2019-03 ~ 2019-11

鞋靴数字知足平台
鞋靴数字知足平台

• 使用技术：

使用技术：SpringBoot    SpringCloud    MyBatis    Zookeeper

发布订阅模式实现鞋靴推荐列的更新

2018-10 ~ 2020-02
2018-10 ~ 2020-02

手机信令衢州云平台的设计
手机信令衢州云平台的设计

• 使用技术：

使用技术：Spring    SpringBoot    MyBatis    Redis的区域集群与热key

 工作内容：通过supermap工具划分实验区域后，通过配置热key的建立坐标形成Redis集群；从基站获取片区所有位置信
• 工作内容：

息用于实时展示与异步的入库

 自我评价
自我评价

具有优秀的快速学习能力，和创新能力，对新技术极度敏感求知欲强。在校期间担任班长，有良好的沟通、协调和领导能

力，带领全班荣获四次优秀学风班，最佳团体奖，以及最佳组织奖等。

个人简历
个人简历

姓名：

吕富林

求职意向：

java工程师

性别：

男

工作经验：

应届生

年龄：

22岁

学　　历：

本科

手机：

15713944832

籍　　贯：

河南周口

邮箱：

710503792@qq.com

现居地址：

求职意向
求职意向

教育背景
教育背景

个人技能
个人技能

熟悉技术:

了解使用

自我评价
自我评价

➢ 岗位：java工程师

➢ 薪资：7K～10K

➢ 地点：上海市

➢ 工作性质：全职

2017.9 - 2021.6

安阳工学院
安阳工学院

本科本科-网络工程
网络工程

      Spring  、 Spring MVC  、mybatis  、SpringBoot  、mysql  、JVM  、JUC  、Spring Secutity

      Tomcat  、ajax  、JSP  、maven  、 linux操作系统

1.爱做笔记，学习新东西有自己的想法

2.良好的编程习惯，按照规范编程

3.遇事不慌、努力找出问题所在并解决

4.做事认真、严谨，责任心强，乐善好学，勇于探索，

麻佳华 
求职意向：Java 开发工程师 

+                                                                                                                                                             

邮箱地址：mjh_0801@163.com 

电话号码：18258851292 

 

教育背景：杭州电子科技大学信息工程学院  

                本科 

专业：电子信息工程 

 

自我评价 

技能水平 

 

实践经历 

本人性格开朗，积极向上，适应力强，肯学习，有问题不逃避，做事认真负责，诚实守
信，待人诚恳，吃苦耐劳，有很强的团队意识。 

  能熟练使用 idea 和 VS code 开发工具，熟练使用 git 命令 

  具备良好的 Java 基础，熟悉 jdk8 开发，理解 oop 编程思想，具有良好的编码习

惯 

  熟悉 MySQL 数据库，掌握 sql 语言 
  理解 JavaWEB 技术体系框架 
  熟悉 Spring，SpringMVC，Mybatis 框架，熟悉 SpringBoot 框架 
  了解 Vue 等前端技术 
  了解 Linux 常用的操作命令 
  熟悉 Tomcat 服务器 
 

2019.11——至今    

  浙江华云信息科技有限公司  

 

Java 开发 

  2020.02-至今              运营支撑项目(非 maven) 

详情：对接钉钉 api，实现公司所需考勤规则 

我做的：后期接手，进行日常的数据维护。根据安全问题升级相应 jar 包，将

项目升级为 jdk8。使用 ssm 框架根据领导新需求进行逻辑变动和新增。修复
及新增后，在 linux 服务器上进行发布。 

  2020.04-至今             小云哒哒系统(maven) 

详情：进行合同相关数据的展示，增删改查，报表导入导出；项目人员的新增
修改离职等操作，及人员报表的展示，导入导出。 

 

 

2020.11-2021.02                      管控平台项目一期(maven) 

 

我做的：从头开始参与设计数据库及设计系统详情，项目 80%由我开发。后

端使用 jdk8+springboot 开发，导入导出使用 easyExcel。前端使用了

element-ui 组件以及 js。框架使用项目组基于 vue 封装后的。能在他人帮助

下，完成页面开发及前后端联调测试 

  2020.11-2021.02                     管控平台项目一期(maven) 

详情：产品上架并进行订阅，网关穿透功能，订阅后可绑定被订阅产品所有

开放的资源，开发时可调用。订阅及网关穿透功能实现为调用其他项目的

sdk，项目只做中间跳板及展示功能 

我做的：后期接手，使用 jdk11 及项目组自行封装后的 jpa 开发，完成了网

关穿透功能以及接收 Mq 消息队列，对消息进行处理，同步信息至网关穿透。

能够及时对测试提出的 bug 进行定位及修复。 

  杭州电子科技大学信息工程学院优秀三等奖学金 2 次，二等奖学金 2 次； 

证书奖项 

兴趣爱好 

  浙江省计算机二级 

  大学英语四级 

  全国普通话测试二级甲等 

 

热爱运动尤其是游泳、喜欢通过看书来提升自我、热衷耐下心来 DIY 

马皓然

 15704321795  lightyel@163.com

基本资料

姓 名：马皓然
出生年月：1998.4
毕业院校：河南理工大学
专 业：光电信息科学与工程

性
民
学

别：男
族：汉
历：本科

求职意向

JAVA 开发工程师

项目经验

项目名称 智慧能源管理系统
所在公司 东方京海电子科技有限公司
项目介绍 该项目主要服务于电力系统，分为 A、B 两端，一端对接计量器具，另一端
进行整体控制与统计分析。该系统具有可视化检测、分类分项计量、实时数据查询、统计
分析、智慧报表等功能。电厂管理人员可通过该系统对企业能耗有更直观的把握，并实时
上报省平台。
职责介绍
1. 负责项目后端的模块开发。
2. 负责项目前端页面与后端交互的逻辑开发。
3. 负责对所负责的模块进行模块化测试。

个人技能

熟悉 java 语言。
熟悉 spring、springmvc、mybatis、springboot 等框架。
了解 angular、vue 等前端框架。
了解 JVM。
了解数据库。

自我评价

本人喜爱编程，善于思考，自学能力强。能快速的融入到新环境，并且有责任心，做事认

真负责。乐观积极，热爱生活，敢于创新。

马文杰 

乐观  奋斗 ing 

人诗意地栖居于大地上。 

男  |  26 岁 |  浙江杭州 |  15168260937 |  1119649362@qq.com 

 
 
 
 

 

 

 

 

 

 

教育背景 

 

工作经验 

 

 

 

 

 

 

 

开发，维护程序 

开发，维护程序 

专业技能 

2011.9-2015.6 

安徽师范大学(一本) 

 

生物科学 

 
2019.3-2020.11          信雅达系统工程股份有限公司                                java 软件工程师 

2018.9-2018.12          杭州品茗软件有限公司 

 

 

          java 软件工程师 

2015.7-2018.7         杭州新银通信息技术有限公司                            网络工程师 

设置维护网络设备，上门实施服务器操作系统，软件安装，维护生产环境 

熟练掌握 java 编程语言及面向对象思想，拥有良好的编程习惯 

熟练使用 JavaScript 、Jquery、Ajax、ExtJs 等前端技术 ,了解 Vue,BootStrap                

熟练使用 Mysql、Oracle、DB2 数据库，运用 Sql 语句进行增删改查操作 

了解 Redis、MongoDB、ElasticSearch 

熟练使用 spring、spring-mvc、st rut s2、springboot、hibernat e、mybatis、ssm 等框架  

熟练使用 jsp、servlet 、jdbc 编程开发                                  

熟练使用 Tomcat 服务器,熟练掌握 ssh 及 ssm 框架进行组合开发，运用 maven 搭建 web 项目

 

 

 

熟练使用 eclipse、vscode、IntellijIDEA 等开发工具，熟悉 svn 版本控制器,Git   分布式管理控制系统的使用 
 
掌握多线程，高并发技术 

2018.9-2018.12 

 

花园城市管理系统 

 

 

 

java 开发 

项目描述：使用了 springboot、zookeeper、dubbo、memached、Mysql、beetle 为建筑公司提供成套的工地管理，

项目描述:本项目旨在为工地施工提供技术支持，包括设备监控，仓库管理，人员考勤等功能，通过分布式技术将传统业务

熟悉 linux，windows 操作系统。 

项目经验 

开发环境：Windows7,jdk9,tomcat8 

工地监控，工人管理等服务 

开发工具：Int ellij IDEA、Navicat 、Mysql、SVN 

模块结合起来，实现业务之间的良好配合。 

项目职责： 

1.工人考勤模块，与人脸识别功能联动 

2.工人个人信息相关接口 

开发环境：idea,Windows7,jdk8 

项目职责： 

1.  客服话后信息处理 

2.  客服话务质量监控 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

2019.3-2019.9 

      

   外呼系统 

 

 

 

 

java 开发 

项目描述：使用了 springboot、Redis、RabbitMq、Mysql、Bootstrap,Vue 等技术实现对客服人员智能管理 

2019.10-2020.5              

              行内论坛                                                

 java 开发 

开发环境： jdk8、tomcat8 

开发工具：Int ellij IDEA、Navicat 、Mysql、SVN 

项目描述：本项目使用了 spingboot,、Mybatis、RabbitMQ、Redis,Mongodb,Mysql 等技术实现的知识分享论坛 

项目职责： 

1.个人权限，消息等内容 

2020.6 至今            

 积分商城                                                

 java 开发 

项目描述：本项目使用了 spingboot,、Mybatis、RabbitMQ、Redis,Mongodb,Mysql 等技术实现的电商系统，采用前

后端分离模式，实现了商品，用户，品牌，营销等功能的实现 

开发环境：redhat6.0 系统、jdk8、tomcat8 

开发工具：Int ellij IDEA、Navicat 、Mysql、SVN 

 

 

 

 

 

 

 

 

项目职责： 

1.完成商城后台商品相关功能模块 

2.个人中心模块个人信息管理 

自我评价 

本人为人诚恳、乐观向上、拥有较强的沟通能力和能力 

富有团队精神和团队意识，较强的学习理解能力,对于各种技术可快速入手 

刻苦耐劳，不推卸责任 

 

⻢中强	

	

	

	

	

	

	

	

烟台⼤学⽂经学院  | ⼯商管理 


Java⼯程师	

                                                         18353683587


	




融逸⽹络科技  2019.09 - 2020.10


⼯作履历 	

后端⼯程师


✧ ⼯作描述：


发过程中和各⽅对⻬需求。


品规划的讨论。


1. 负责部⻔app部分模块的全流程开发，参与前期⽅案调研到任务排期、开发、制定测试⽅案，开

2. ⼊职即参与正在运⾏⼯程的后台开发，作为后端开发与前端、产品完成了多个需求并积极参与产

3. 推动任务进⾏，按时完成了负责模块的重构⼯作，在这个过程中熟悉快速迭代开发、项⽬管理的
流程和⽅法。同时直接对接特征产品，负责开发具体特征需求，熟练使⽤ git 完成协同开发。


⼯作技能


Java


后端


✧ 能衡量算法复杂度，可实现常⻅数据结构队列、栈连 HashMap 及其常⽤操作


✧ 熟练掌握 Java, 熟悉 OOP (⾯向对象编程)、IOC(控制反转)、DI (依赖注⼊)、AOP (切⽚编程)


✧ 熟练掌握多态、继承、装箱、泛型、注解、反射、⾃动资源释放、IO 流常⻅集合等 Java 特性


✧ 深⼊理解 Java 中的多进程、多线程、线程间的同步机制、锁内存模型、类加载机制、垃圾回收等概
念和原理


✧ 熟练掌握基于 Spring 的 Web 开发,理解 RESTful 设计理念


✧ 熟练掌握 MySQL Redis 的使⽤。理解数据库的⼯作原理、事务和锁


✧ 熟练掌握 Linux 发⾏版 Ubuntu 操作和开发环境的搭建


✧ 掌握 Shell/Bash 脚本，能够编写⼀键部署脚本快速搭建环境


✧ 理解 MVC 模式，实现过 MVC 架构的 Web 框架


✧ 深⼊理解 TCP/IP 协议，熟悉 HTTP 协议、⽹络编程，实现过基于 Socket 的 Web Server


✧ 深⼊理解 HTTP 证书体系、数字签名、中间⼈攻击、对称加密、⾮对称加密、SSH 登陆的实现原理


✧ 理解 CSRF 攻击，Xss 攻击，SQL 注⼊，HTTP ⾸部注⼊的实现和防御


 
 
项⽬经历


HTTP Server


基于 Socket 和 HTTP 的 Web MVC 框架


✧ 底层直接通过 Socket 实现 TCP/IP 通信，监听请求 与 发送响应 

✧ 实现了 HTTP 请求接收、解析、⽣成、返回 

✧ 基于⾃⾏实现的线程池接收请求，实现并发访问


MVC Web框架


✧Model 模型层使⽤⾃制的基于 MySQL 的 Mybatis 的数据持久层，提供 POJO (Plain Old Java Object)
和 SQL 之间的类型映射和绑定


✧View 视图层⽤ FreeMarker 封装单例⽤户渲染模板⽣成


✧Controlle 层使⽤ HashMap 和 Method.Reference 实现路由分发、⾃定义请求和⾃定义响应封装


✧ 基于该⾃制框架，实现了微博项⽬，⽤户模块和权限验证, Cookie/session 管理, 密码 Hash 加盐保
护，微博和评论的增删改查功能


MVC个⼈论坛


技术栈  Java + SSM (Spring + Spring MVC + MyBatis) +MySQL + Linux/Ubuntu + Tomcat + 
Redis + Nginx


✧ 选⽤ Spring Boot ⾃动配置,框架选⽤ SpringMVC,配合 Tomcat 作为 Servlet 容器


✧ 项⽬部署使⽤ Nginx 作为反向代理，静态资源缓存压缩，HTTPS 处理


✧ 数据存储使⽤ MySQL, ORM 使⽤ MyBatis 

✧ 实现对 CSRF、XSS、 SQL 注⼊攻击的防御


✧ 使⽤ Shell 脚本实现⼀键部署


主要功能：


✧ 对变动频率较低的数据进⾏基于 Redis 的缓存优化，邮件发送使⽤消息队列实现异步⾮阻塞发送


✧ ⽤户模块、登陆注册、权限控制，个⼈主⻚和个⼈信息管理


✧ 话题的编辑、发布、删除、评论、版块和 @ 功能


✧ 邮件通知与系统消息通知，⽤户间私信,⽀持系统消息和私信的批量管理

 
 

 

 

 

 

 

 

Java 软件工程师-求职简历 

   
 

个人信息 

求职意向 

姓        名：  孟龙龙                                                    性        别：  男 

年        龄：  24 岁                                                      学        历：  本科 

籍        贯：  河南省漯河市                                        联系电话：  17638927363 

电子邮件：  mlong_1218@163.com                    工作经验：  2 年 

          工作性质：全职                                       

          目标地点：杭州 

          目标职能：JAVA 软件工程师 

 

 

          目标薪资：面议 

 

 

          到岗时间：离职，随时入岗 

   
工作经历 

   

 

          公司名称：河南福千欣隆网络科技有限公司 

 

          职位名称：JavaEE 软件工程师   

          工作时间：2019.6~ 2021.1   

工作描述：1、负责部分业务需求分析、业务数据建模和设计； 

  2、负责所分配功能模块的详细设计、功能开发、单元测试、代码优化工作； 

  3、遵循开发管理流程，编写和完善设计文档； 

                      4、涉及出差到客户现场进行问题解决和需求沟通。   

 

 

 

 

专业技能 

1.  熟练掌握 Java 基础及面向对象编程思想，具有良好的编码习惯； 

2.  熟练应用 SpringMvc、Mybatis、Spring 开源框架； 

3.  熟悉掌握  SpringBoot+SpringCloud  微服务主流框架； 

4.  熟悉掌握关系型数据库设计，MySQL 等主流数据库的使用，了解 MySQL 数据库优化； 

5.  熟悉 NoSQL 数据库 Redis、MongoDB； 

6.  熟悉常用的设计模式，单例模式，代理模式，工厂模式等； 

7.  熟悉 JavaScript、Ajax、jQuery、HTML/CSS 等前台开发技术； 

8.  熟悉 Linux 常用命令、Docker 容器； 

9.  熟悉消息中间件 RocketMQ； 

10.  熟悉掌握 Git、Maven 等项目版本管理及构建工具及使用 GitHub 进行代码托管。 

 

   

项目经历 
 

项目一：缘聊 

项目名称：缘聊 

项目所用技术： 

 

Springboot、Mybatis、Redis、MongoDB、Dubbo、RocketMQ、Maven 

开发时间/开发周期：2020.7-2021.1/6 个月 

项目描述：该项目是一款基于陌生青年人之间社交的软件，实现一种新的情感体验、匿名陪伴、弥补社交焦虑和人际敏感。其前台包

含交友、圈子、消息、视频、我的 5 大功能模块，交友涉及探花、搜附近、灵魂测试、最近来访、今日佳人、推荐列表等功能，圈子

包含系统推荐动态、系统推荐好友功能模块，消息包含其他用户对我的动态或视频的点赞、评论、喜欢，系统公告及别人给我发的消

息等功能，视频模块则展现所有用户发布的小视频，我的模块包含个人信息、相互喜欢数、喜欢数、粉丝数、我的动态、谁看过我、

通用设置、客服在线等功能。 

责任描述： 

1.  登录模块：其中包含 token 的生成和登录验证；   

2.  动态发布：其中包含发布动态、查询好友动态、点赞、取消点赞、喜欢、取消喜欢； 

3.  个人中心：个人信息的管理； 

4.  用户管理：查看用户列表及详情、封禁管理； 

5.  审核管理：用户头像审核、动态审核、视频审核。 

技术描述： 

1.  我们采用 maven 构建项目，方便项目的管理和部署，项目为前后端分离开发； 

2.  为了减轻服务器的压力，我们采用第三方服务阿里云 OSS 来保存图片； 

3.  采用 RocketMQ 作为消息服务中间件； 

4.  采用 MongoDB 进行海量数据的存储，MySQL 进行用户信息存储； 

5.  采用 Spark + Mllib 实现智能推荐； 

6.  采用分布式文件系统(fastdfs)存储小视频数据； 

7.  采用 Dobbo 作为微服务架构技术； 

8.  采用 Redis 集群实现缓存的高可用； 

9.  采用 SpringBoot + Mybatis 实现系统主架构。 

项目二：娱乐头条 

项目名称：娱乐头条 

技术架构：Springboot、Springcloud、Swagger、Knife4j、MongoDB、RocketMQ、redis 等 

开发时间/开发周期：2019.11-2020.7/8 个月 

项目描述：娱乐头条项目是对娱乐新闻事件进行大数据统计分析的系统。碎片化、切换频繁、社交化和个性化现如今成为人们阅读行

为的标签。娱乐头条对海量信息进行搜集，通过系统计算分类，分析用户的兴趣进行推送从而满足用户的需求。 

1.  用户管理：用户审核，审核通过并自动创建自媒体账户及作者信息； 

2.  文章素材管理：自媒体用户查询现有素材，并对素材进行新增、删除、收藏； 

3.  频道管理：管理频道分类界面，可以新增频道，查看频道，新增或修改频道； 

4.  图文数据：自媒体人发布文章的数据：阅读数、评论数、收藏了、转发量，用户可以查看对应文章的阅读数据 

1.  运用 Spring Boot 快速开发框架，构建项目工程； 

2.  运用 RocketMQ 完成内部系统消息通知；与客户端系统消息通知；以及实时数据计算 

3.  使用 Mysql 存储用户数据，以保证上层数据查询的高性能； 

4.  使用 MongoDB 存储用户热数据，以保证用户热数据高扩展和高性能指标； 

5.  Spring Cloud Gateway :  微服务之前架设的网关服务。 

项目三：立志在线教育   

项目名称：立志在线教育 

开发时间/开发周期：2019.6 -2019.11/5 个月 

技术架构：SpringBoot、SpringCloud、Swagger 2、Redis数据缓存、Mongodb、RocketMQ消息中间件、ElasticSearch搜索引
擎 
项目描述：主要包括五大功能模块，分别为门户、社交系统、教学管理中心、系统管理中心 

责任描述： 

技术描述： 

 

系统实现： 

1.  门户：在首页、活动页、专题页等页面提供课程学习入口。包含首页、注册/登录、课程搜索、客户服务、职业规划 
2.  社交系统：社交系统为老师和学生交流搭建沟通的平台，包括：问答系统、评论系统、论坛等，学生和老师通过问 

答系统提问问题、回答问题，通过评论系统对老师授课进行评论。 

3.  教学管理中心：教师登录教学管理中心进行课程管理、资源管理、考试管理等教学活动。包括：课程管理、媒资管 

4.  系统管理中心：系统管理员登录系统管理中心进行分类管理、运维管理等功能。提供系统参数配置、CMS、数据字 

理、考试管理、问答管理等功能； 

典、分类管理等功能。 

教育经历 

 

 

 

 

 

自我评价 

2016.09-2020-06 

 

 

黄河交通学院 

 

 

本科 

1.  能够尽快熟悉业务，能快速融入团队； 

2.  逻辑思维能力强，思路清楚，学习能力强，对新技术有着强烈的好奇心； 

3.  对工作尽职尽责，乐于从事有挑战性的工作； 

4.  乐于与用户以及同事和领导沟通，以便快速解决项目遇到的问题； 

5.  做事勤勉，服从领导命令 

求职意向 
JAVA 开发工程师 

教育背景        Education 

2017.09—至今        嘉兴学院                计算机科学与技术专业              本科学历 

• 主修课程：Java、C、数据结构、数据库原理等

• 自学 Python、HTML、CSS、PHP 等语言

• 熟悉Mysql，能熟练编写sql语句

孟  天  锋
嘉兴学院 

 
基 础 信 息

生日：1998.10         

所在地：浙江嘉兴 

电话：13095609750 

1174923217@qq.com 

技 能 证 书

外语证书：英语 CET4 

实践经历      Experience

有基于Spring Boot框架的前后端开发实习工作经验

在大二期间通过自学为校外两家企业开发网站 

重写开发了学校招生信息网并进行数据维护 

通过 SSM 框架实现模拟智能家电后台控制系统

有一定的Linux操作经验

参加多媒体竞赛 DV 类获得省三等奖 

参加多媒体竞赛移动应用类获得学校二等奖

多次参加摄影竞赛获得学校一等奖

校内期间    Practice

• 参加学校记者团，2018-2019 为记者团摄影部办公室主任

•

•

2018-2020 期间担任招生办公室助理

2018-2019 获得优秀学生干部

• 在校期间参加多个社团

• 多次参加志愿者服务

技能评价      Skill 

自 我 评 价

编译语言：JAVA、C、Python、HTML、JavaScript

专业技能：熟悉 java 和网站的开发，在校开发过基于SSM小型物联网后台管理系

统

良好的公共关系意识，善于沟
通，活动策划和组织协调能力。 

良好的心态和责任感，吃苦耐
劳，擅于管理，勇于面对挑战。 

有较强的自主学习能力，勤于学
习不断提高。 

荣誉奖励        Awards 

所持证书：英语四级证书

本科阶段：多次获得奖学金

 

牟晨淏 

教育背景 

大连理工大学城市学院  本科  电子信息工程                                                2016.09-2020.07             

相关主修课程：物联网技术，射频识别，通信原理，信号与系统，高频电子线路，电路，

模电，数电，fpga，单片机，ARM 嵌入式等。在电脑知识与技术报刊上发表过三篇论文，一篇

是以第一作者的身份发表，在校期间学习成绩良好，专业课成绩排名位于年纪前 30%。在校期

间考取精密仪器维修中级工程师与 CET-4 

高中时期获得全疆青少年机器人创新大赛第一名，以及第 14 届全国青少年机器人创新大

赛二等奖。 

工作经验 

埃森哲企云科技（杭州）有限公司  

 

 

 

 

 

        2020.7-至今 

入职后接受公司技术培训，包含 Java 数据库以及框架等开发内容，培训期间成绩优异

表现良好。加入与阿里云合作的某保险后台开发项目，加入风险评估域，主要负责页面的

基础功能开发与风险引擎的开发，并且负责对接元数据平台的相关工作。在开发过程中积

极学习相关知识，主动了解业务需求并提出理解与想法。 

本人在大学期间，自学 Java 语言开发与数据库，掌握 SQL 语言书写，并且了解前端

自我评价 

开发模式，了解常用中间件 Redis，MQ 消息中间件，并且自学 linux 系统以及虚拟机配置与

html,css,JavaScript 等前端知识，学习 Spring 全家桶，MyBatis 框架,并且熟练掌握 MVC

docker 容器，了解 Java 虚拟机的 GC 方法与内存模型，了解数据结构。喜欢后台逻辑实现与

业务逻辑的开发。能够从失败中总结经验。表达能力强并且具有责任心，学习能力强，逻辑性

强。注重细节，善于与他人合作；良好的沟通能力和团队意识，负责的工作态度。 

  个人语雀知识库主页：https://www.yuque.com/u1425899 

联系方式 

 

手机                18940892003                                 

邮箱                mshen6666@163.com                     

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

项目经验 

保险行业业务中台搭建（风险评测域） 

牟晨淏 

在组内担任开发工作，主要负责页面的基础功能开发与风险决策引擎的开发，在引擎的开

发中主要实现通过页面所配置好的决策流，能够自动识别风险并且打上对应的分数来了解保单

或者事件的风险，再跳转到对应的动作上并且输出预先设计好的内容。主要使用的技术是基于

springboot 改造的金融框架，mysql 数据库，mq 以及 redis 缓存等中间件。在组内还担任元

数据对接等相关工作。 

某快销饮品大数据相关工作（云计算等相关工具） 

 

 

 

在组内担任数据建模与数据分析工作，主要负责数据仓库的相关内容，包含原子指标，派

生指标的设计与实现，代码部分使用 Hive  SQL 对数据进行加工与分析，负责数据的维度设计

以及数据的清洗工作。依照客户需求对报表所需数据进行加工分析。 

（实习期间）进销存管理系统（spring+mybatis+springmvc）                     

1.  担任实习组组长完成任务分配 

2.  完成数据库原型设计，与项目需求分析。 

3.在项目中完成销售员以及用户管理及经理页面的前后台开发（本次使用 jsp 动态页面） 

主要的业务逻辑：（用户管理，包括用户的添加、删除、密码和修改，库存管理：库存管理记录了所有

的出库入库记录及生成相关的申请单，审批、库存的分类统计采购管理：申请，审批，批准，退回。基础设

置：计量单位，仓库管理，货位管理，序列号，供应商，产品分类。） 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

职业技能 

熟练掌握 Java 基础语法，熟悉面向对象，异常处理，反射，集合类等基础内容 

对 JVM 有初步的理解，包括内存模型，内存结构，垃圾回收算法，垃圾回收机制， 

熟悉常用设计模式及应用场景，例如单例模式与工厂模式， 

了解 Spring，SpringBoot 以及 Mybatis 等主流开源框架的使用， 

掌握常用的数据结构：数组，链表，队列，二叉树等， 

掌握 Mysql 的基本操作，了解索引与事务的管理机制， 

熟悉 Redis，MQ 中间件，以及 linux 虚拟机以及 docker 配置， 

熟练使用 IDEA，Git 等开发工具， 

了解阿里云相关产品与平台并用于开发。 

     

 
 

 

 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 

潘宏稳 
应聘岗位：java 开发 

892700147@qq.com 

◆  校二等奖学金三次 

◆  校数学建模一等奖 

◆  院篮球赛冠军、季军 

杭州市西湖区 

 

 

 

技能证书     

 
 
18225534714 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
◆  英语四、六级证书 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 

 

 

         

 

 

 

 

教育背景&校园活动     

2015.09~2019.06    南昌大学    计算机科学与技术    本科   

◆  2015~2019    经过考试选拔，进入南昌大学前湖学院 2015 级综

合实验班学习深造； 

◆  2015~2016  前湖学院学生会纪检部任职部员； 

◆  2015~2016  通过英语四六级考试（四级  559  六级  479）； 

◆  2015~2018  前湖学院担任辅导员助理三年； 

◆  2016.11~2018.12  院篮球赛分获冠军一次，季军两次； 

项目经历   

◆  超市管理系统开发 

开发平台选用  java，后台框架为  springmvc  和 hibernate，

数据库采用 mysql，并得到了良好的测试； 

◆  单机游戏炸弹人的编写，开发环境为  Windows10，开发语言

为  java，开发工具为  ecplise，在设计过程中使用到了多线程

技术，此外在制作单机游戏时，结合二维绘制来建模； 

◆  图书管理系统的设计与开发（毕业设计） 

开发平台选用  java，后台使用的框架为  springboot  和 

mybatis，数据库采用  mysql，前端框架使用 jquery  ，使用 

idea IntelliJ IDEA 2019.1  作为  ide，开发出的系统能够满足

图书管理的基本需求； 

专业技能 

 

◆  熟练掌握  java、c++等语言的应用，会基本的  mysql  数据库； 

◆  掌握简单的  web  开发，熟悉  springboot、springmvc 的使

用  ，熟悉  mybatis、hibernate  等的使用； 

◆  熟悉软件测试流程，掌握黑盒、白盒测试； 

◆  会使用  Linux  系统的基本指令； 

◆  2019~2021  参加研究生入学考试 

考研经历 

自我评价     

◆  对编程有浓厚的兴趣，职业方向明确，做事耐心，有责任感，有较

强的自学能力和团队合作精神； 

◆  性格开朗，兴趣广泛，喜欢篮球，跑步，音乐，喜欢交朋友； 

姓名：潘杰锋

年龄：22

电话：13517034698

教育背景

技能掌握

邮箱：1822355510@qq.com

现居地 ：杭州

求职意向 ：java 开发工程师

2017/09~2021/06

江西农业大学 本科 软件工程

Java SE基础：熟练掌握java常用包，多线程，反射，JVM、集合框架相关知识；

Spring相关：熟悉spring、springMVC，对Ioc,Aop等概念有深入认识，熟练使用Spring Boot进行微服
务项目开发，并对Spring Boot的原理有一定认识；

数据库相关：熟悉使用Mysql数据库及其数据库管理工具Navicat，熟悉java的持久层框架:Spring Data
Jpa和Mybatis；

前端相关：熟悉JavaScript、HTML、JSP等，熟悉前端框架了解Semantic UI，能够对页面数据进行渲染；

熟练使用Git以及Github；

了解Redis作为缓存的基本使用；

掌握 IDEA、Eclipse、Maven等工具的使用；

了解Linux的基本命令。

工作经历
北京国信网联科技有限公司

网络安全工程师（实习）营销部

工作描述：

1、主要负责公司安全软件（思科网络安全软件）的管理使用。

2、知道一些网络传输协议和等保2.0的一些内容。

3、负责使用ftp协议传输文件到服务器和公司服务器人脸录入。

项目经历

2020 年 8 月-2020 年 10 月

美而精的博客（Git: https://github.com/jakepjf/blog.git）

项目介绍：*基于Spring Boot 的完整全栈式的开发

前端和后台开发

*Semantic UI 框架的使用
*实现了博客浏览、编辑、搜索、评论、分页、等一栈
式服务

主要职责：

a、负责项目需求及数据库设计。
b、用户模块、管理员模块、登录模块、搜索模块、统计模块的设计完成。
c、前端页面的设计（自适应小屏幕）。

2020 年 3 月-2020 年 5 月 图书管理系统（Git : https://github.com/jakepjf/book.git）

后台开发

项目介绍：*基于java web 的开发

*使用了jQuery\ajax 等技术

*实现了登入、注册、分页、图书售卖和上架等

主要职责：

a、负责项目需求及数据库的设计。

b、用户模块、管理员模块、登录模块（验证码功能）、购物车消费模块、书城展示模块。

c、前端页面设计。

自我评价
本人热情随和，开朗，抗压能力强，具有进取精神和团队精神，有一定的社会交往能力，和自我学习能力。
（对于不了解的学习内容，会看官网、查阅书籍、看视频，博客来解决），在校期间曾系统学习过软件工程
的相关专业。

潘裕强

21 岁(1999 年 5 月) 应届生

男
现居住地：浙江杭州| 户口：浙江衢州 | 在校生
手机：15257050675
E-mail：1253473535@qq.com

本科

求职意向

期望月薪：
期望从事职业：

自我评价

9-11k/月
Java 后端开发

我是一个乐观开朗，勤奋好学，有强烈责任感和进取心的人，一直以来我都非常认真地对待自己的生活和

学习，将来在工作上我也会勤勤恳恳，努力工作。本人也善于沟通，有良好的工作协调能力，工作适应力

强，能快速融入工作环境。我相信我会在加入企业后实现自我价值的同时，也为企业创造的效益，帮助企

业发展。

工作经历

2020.12 - 2021.03
软件测试
工作描述：

项目经历
2020.1 - 2020.3 登录程序
项目描述：

2020.3-2020.5
项目描述：

杭州海兴电力科技股份有限公司

1. 使用 MySQL 和 Oracle 配合测试网页端主站的功能
2. 编写测试用例
3. 使用 Xshell 完成 Tomcat 服务器上主站功能的更新
4. 测试主站与电表之间的数据传输

基于 MVC 模式使用 Maven 仓库完成了一个登录程序的实现
1.前端编写了一个简单的 jsp 页面，并通过表单实现数据的提交
2.通过 Servlet 接收登录请求，调用相关 Service 层的业务逻辑处理
3.在 Dao 层处理相关数据，查询密码表与用户表
4.数据返回前端验证，校验正确后跳转至指定的资源页面

基于 SSM 框架的图书管理系统
1. 新建图书实体类，对应数据库。创建 Service 层和 Dao 层接口，并定义相关实现
类
2. 配置 mybatis-config.xml 文件，注册相关 mapper；配置 Mapper.xml 文件定义的
复杂的 SQL 语句，以及通过注解定义简单 SQL 语句
3. spring.xml 文件中关联数据库，构建 SqlSessionFactory。并且通过扫包形式动
态注入 Dao 接口实现类；然后将 Service 层相关实现类注入为 Bean 对象
4. web.xml 中配置 DispatcherServlet，在 spring-mvc.xml 文件中配置注解驱动，
控制器扫描，以及视图解析器。然后编写相关 Controller 实现类
5. 整合
6. 编写前端 jsp 页面，实现图书的增加，修改，查询，删除

2017.09 - 2021.07 浙江科技学院 通信工程

本科

教育经历

证书
2018.06 大学英语四级
2018.04 计算机二级
2019.04 国家励志奖学金
专业技能

掌握 Java 基础知识
了解使用 MyBatis，Spring，SpringMVC 框架的注解以及配置文件开发
掌握 MySQL、Oracle 的数据库使用

个 

人  简  历 

求职目标：java 开发工程师 

 

主修课程：JAVA，C 语言、数据结构、微机原理与接口、计算机网络、线性代数、离散数学、高等数学、操作系

计算机科学与技术（本科） 

 

 

 

 

基本信息 

姓  名：彭    湃 

民  族：汉  族 

联系电话：18870255405 

联系邮箱：461741378@qq.com  

籍  贯：江西省九江市 

现  住  址：浙江杭州 

教育背景 

 

2016.09 - 2020.07 

 

 

 

出生年月：1998-05-21

身  高：175cm 

年  龄：23 岁 

专  业:  计算机科学与技术

学  历：本  科 

统、大学英语、概率统计、数据库、软件工程等 

掌握技能 

⚫  熟悉Java基础、Juc并发包、多线程、集合底层等； 

⚫  熟悉使用Spring、SpringBoot、Mybatis等企业级框架； 

⚫  熟悉常用设计模式； 

⚫  熟悉使用Redis缓存； 

⚫  熟悉Oracle，Mysql，SQL Server等主流数据库； 

⚫  对JVM基础理论知识有所了解，包括Jvm内存模型，类加载器，GC算法等； 

⚫  掌握 Linux 基础命令； 

⚫  熟悉使用ActiveMQ消息中间件； 

⚫  熟悉使用Git、Maven等版本工具； 

⚫  熟悉使用IDEA、Eclipse、Xshell等开发工具； 

工作经历 

  2020.06 – 至今 

 

医惠科技有限公司 

1、 负责医院内部各系统之间信息的一体化服务平台的迭代功能开发； 

2、 维护一体化服务平台的稳定，系统故障定位解决； 

  2019.11 – 2020.04 

万达信息股份有限公司 

1、 负责深圳市公共就业服务平台迭代功能开发； 

2、 负责维护系统的稳定，故障定位解决； 

项目经历 

  2020.06 – 至今 

 

项目经历：医院一体化信息健康平台 

技术支持：SpringBoot、Redis、ActiveMQ、WebService、Zookeeper、Nginx、Oracle等 

项目描述：医院一体化信息健康平台的作用是解决医院内部各系统之间信息的及时传递，是医院各系统与使用人员之

间的纽带，方便医院内部的信息交流，只需在平台上就能完成对各系统的信息获取。 

1、 采用SpringBoot开源框架，Mybatis持久层支持，Redis集群作为高速缓存数据库，减少对Oracle的冲击，

提高响应速度； 

2、 采用Zookeeper+ActiveMQ集群实现高并发性能倍增，异步通信减少响应时间，消息机制保证接口的幂等

性和顺序性； 

3、 采用数据库，WebService、Restful等方式提供服务调用，对厂商接口具有更好的兼容性； 

项目描述：深圳市公共就业服务平台是深圳市政府重点智慧政务工程，旨在为深圳市就业困难人员、高校毕业生以及

  2019.11 – 2020.04 

项目经历：深圳市公共就业服务平台 

技术支持：SpringBoot、Mybatis、Oracle、Redis等 

外来务工人员提供全方位、多渠道的公共就业创业服务。 

主要职责： 

1、负责市就业中心Java后端业务迭代开发； 

2、I深圳与微信公众号对接的服务开发； 

3、疫情期间对从事医疗相关的公司及人员的补贴发放服务开发； 

4、 参与系统维护，处理街道办提交的工单需求； 

校园经历 

⚫  毕业院校：江西中医药大学  

⚫  于2018-2019学年 圆满完成学院组织科研实践活动，获老师好评 

⚫  于2018年在江西中医药大学第二届PPT动画制作大赛中荣获”优秀组织奖” 

⚫  于2017-2018学年主动式课堂荣获”优秀学生“称号 

⚫  于2017-2018学年院辩论赛第二名 

⚫  于2017-2018学年获评学生会优秀主持人 

⚫  于2016年学校团日观摩活动中荣获一等奖 

⚫  于2016学年荣获篮球赛新生杯第一名 

自我评价 

 

 

持之以恒，能坚持不懈，工作认真负责，不惧挑战。具有良好的心理品质和较高的交往和沟通能力，积极乐观，思维

灵活，具有良好的学习能力，热爱学习新知识。身体健康，热爱运动。 

戚浩源

求职意向：Java 研发工程师

出生年月：1997.11

电话：13221000696

毕业院校：浙江传媒学院

邮箱：314297417@qq.com

2016.09-2020.06

浙江传媒学院

电子信息工程（本科）

主修课程：面向对象编程（Java）C 语言 数据结构 数据库原理 网络编程等

 熟练掌握 Java 基础，JVM，多线程，消息中间件，熟悉 Mysql 数据库，TCP/UDP 网络编程

 熟练掌握 Spring，SpringBoot，SpringMVC，Mybatis 等开源框架的使用

 熟悉 Git，Maven 等项目开发及管理工具

 大学英语六级（CET-6）；全国计算机等级考试二级

教育背景

掌握技能

工作经历

2020.4 - 至今

浙江齐安信息科技有限公司

Java 开发工程师

 理解业务，识别需求，参与系统规划与需求开发

 开发维护系统平台，发现和解决 bug，完成各产品版本迭代，保证系统性能与稳定性

 编写系统分析文档，业务流程图，接口文档，以及单元测试，确保项目进度和质量

检修作业安全运维系统&移动运维管理平台

 开发环境：IDEA+Maven+Tomcat+JDK8

 技术选型：SpringBoot+Hibernate+Mysql+RabbitMQ

 项目背景：本系统用于工业检修现场，通过安全分区、网络专用、横向隔离、纵向认证等方式，从等级保护角度，

主机、网络设备、恶意代码防护、审计、备份和容灾等多个层面对工业检修现场进行全面安全防护。

 安全运维平台主要分为多个模块：

 检修对象管理，检修任务管理，操作日志审计，违规外联外设、恶意代码、视频取证等操作审计。

工业安全评估系统

 项目背景：从政策法规、资产信息、网络流量、无线状况、企业自查等多个维度出发，以工业线程安全评估为目标，

包含合规性评估、资产评估、流量评估和无线评估四大功能模块，用于帮助客户发现安全隐患，遏制工业现场安全

事件发生等的工业安全监测评估系统。

 工业安全评估系统主要分为多个模块：

 合规性评估模块以行业标准生成问卷以供企业自查

 资产评估以工业控制系统中各资产为对象进行安全扫描并进行评估

 无线评估模块可对工业现场的无线 AP 进行探测，发现参与无线通信的设备并对其进行安全评估。

 理解需求，前期技术调研，数据库设计，功能编码实现，代码逻辑优化，多方联调。

 职责描述：

自我评价

 性格乐观开朗，具有较强学习理解能力，能够快速适应团队工作环境，对分配的工作有责任感，擅于自我驱动。

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

PERSONAL RESUME 

 

现居：杭州市 

电话：176-1285-0213 

学校：成都理工大学 

邮箱：qisenlinn@163.com 

姓名：戚森林 

年龄：23 岁   

性别：男 

专业技能 

1、熟悉 java 语言，oop 编程思想。熟悉常用的 java  API。熟悉常见数据结构并熟练使用常用集合，如

ArrayList、LinkedList、HashMap 等。 

2、熟悉 Spring 框架，对 Spring 的核心特性 IOC 和 AOP 有深入理解，熟练使用常用标签与注解，熟练

使用 Spring 框架对 web 组件进行管理。熟悉 Spring 对其他框架的整合。 

3、熟悉 SpringMVC 框架，熟悉 SpringMVC 常用组件的注册与使用。熟练使用常用注解@Controller、

@RequestMapping 等。 

常规的 SSM 框架整合与项目的搭建与开发。 

4、熟悉 Mybatis，熟练编写 mapper.xml，熟悉 mybatis 的输入输出映射，并熟练使用逆向工程。熟悉

5、熟悉 SpringBoot，熟悉 SpringBoot 的基本配置和配置文件的编写（properties、yml）。 

6、熟悉 TKmybatis，在 mybatis 基础上进行便捷开发。 

7、熟悉微服务架构 Dubbo，熟悉基本配置并熟练使用，熟悉分布式理念与架构。熟悉网关的基本配置与

使用。 

8、熟练使用 mysql 关系型数据库，druid 等连接池的配置与使用。熟练使用 Navicat 工具。熟悉 Redis

作为缓存的基本使用，熟悉 Redis 的 string、list 等五种数据类型的使用。熟练使用消息中间件 RocketMQ，

并理解 Producer，Consumer 等相关概念。 

9、熟练使用 maven 搭建开发环境，熟悉 MVC 设计模式，熟悉单例、工厂等常用设计模式。熟练使用

zookeeper，Postman，WinSCP，Xshell，git，Jmeter 等常用工具。熟悉 jvm 的垃圾回收机制特性等。 

10、通过 CET-6，具有扎实的英语基础，可阅读英文 API 文档和查询如 Spring，Apache 等外网官方文件。 

2019.7-2020.6                              成都恰巧网络科技有限公司                      Java 后台开发工程师（实习） 

2020.7-2020.11                            成都恰巧网络科技有限公司                      Java 后台开发工程师 

工作内容：    1、参于业务需求设计讨论、接口设计，编写技术文档。 

2、承担项目的设计、编码和单元测试工作。 

3、与交互设计、视觉设计和前端开发工程师密切配合，完成开发工作。 

工作经验 

 

 

项目经验 

PERSONAL RESUME 

 

项目一：首府商城        2019.7-2020.2 

项目介绍：基于 SpringBoot 的前后端分离的商城项目，前台销售页面是基于微信小程序实现的，主

要包括首页、商品分类、购物车与个人中心。涵盖了搜索、查看商品详情、添加购物车、下单、支付等功

能。后台包括用户管理、商场管理、商品管理、推广管理、系统管理、配置管理与统计报表模块。主要功

能为商品信息的更新、用户权限的调整、广告与优惠卷的管理、商品订单统计等。 

项目使用 Spring+SpringMVC+Mybatis+VUE+微信小程序的架构开发。 

个人职责：进行商品管理，商场管理模块的开发。 

技术要点：1、使用权限管理框架 Shiro 进行登陆认证及权限控制，对用户的访问权限精确控制。 

2、使用 AOP 面向切面编程实现日志功能，减少系统的重复代码，降低模块之间耦合度。 

3、使用 Hibernate Validator 验证框架进行参数校验，提高代码简洁性。 

4、使用阿里云 OSS 存储服务，提高系统资源利用效率。 

5、使用 SMS 短消息服务发送注册、登录短信验证码。 

6、使用 MD5 加密算法对用户密码加密存储，增强用户信息的安全性。 

项目二：佳佳福商城      2020.2-2020.10 

项目介绍：基于 Dubbo 的分布式项目，使用网关对服务进行整合，远程调用各微服务并使用 zookeeper

进行控制。各模块独立开发，主要包括用户、商品、评论、订单、秒杀、支付模块。实现了注册、登录、

查询、查看商品、评论、创建取消订单、秒杀、支付等功能。 

个人职责：参与商品模块与秒杀模块的开发。 

技术要点：1、使用 Dubbo 框架实现不同接口之间的 RPC 调用，使用 zookeeper 注册服务。 

2、使用 TKMybatis 框架，简化实现简单功能，提高开发效率。 

3、使用了 Pipeline 设计模式，简化 Handler 处理器，提高计算效率，降低耦合度，并且

4、引入 RocketMQ 消息中间件，使用 MQ 事务消息实现分布式事务。并使用基于 Redis

5、使用令牌桶算法的实现类 RateLimiter 实现限流，以应对秒杀的短时间大流量冲击，并

可以灵活添加请求处理器。 

的分布式锁解决超卖问题。 

对线程数量管控。 

6、通过在 Redis 中缓存减少二次加载时间，提高浏览体验。 

7、使用 JWT 解决跨域访问和单点登录问题，使用 Redis 存储根据用户信息生成的 Token，

设置时效性，实现用户身份验证和 session 共享。 

个人评价 

工作学习时专注且有始有终，对自己的工作认真负责。 

善于沟通，敢于承担责任，曾多次在晚会、比赛等活动中负责具体事宜。 

意志坚定，善于调节个人状态，有保持健身的习惯，善于将健身作为解压的方式。 

漆海峰

政治面貌：中共党员

联系电话: 13893662897

地址: 甘肃省天水市武山县

邮箱: 3479767378@qq.com

教育背景

湖南中医药大学

信息管理与信息系统专业

本科

英语水平：CET-4

专业 GPA: 3.16 (排名: 11/40)

专业技能：了解 Java 集合、多线程、IO 流、网络编程；

自学 Maven、Mybatis；

了解 Struts、Hibernate、Spring 基础、会用 UML 建模；

会用 SQL 语言、会用 MySQL、Oracle 数据库的使用；

了解 TCP/IP、HTTP 协议、常用数据结构和算法；

了解 Linux 基本命令。

项目经验

智能会议室管理系统(2019/1—2019/6)：

2016/9—2020/6

长沙

项目描述：系统实现了 Web 端和安卓端的会议室查询预定、会前人脸识别打卡以及后端会议室管理和使用情况数据统计分析

调用虹软的人脸识别 SDK 并分析其代码运用到本系统中。

个人职责：作为组员主要负责项目的安卓端人脸识别部分、Web 端后端部分编码和文档的撰写工作。

医药电商系统(2018/10—2018/12)：

项目描述：系统以 JavaEE 为平台，采用 S2SH 框架技术，实现了物品的查询和分类浏览、购物车、下单结账购买的整个流程

后台实现对药品、医疗器械、客户和订单的管理以及库存的预警提示功能。

个人职责：作为组长负责整个项目的进度把控、分工和部分编码工作。

校内实践

奖励荣誉

自我评价

2016—2017 在院级宣传部门做干事，负责书写学院下发的各种通知公告；

2017—2018 作为校 ACM 队员，参加学院暑期 ACM 培训，多次参加 CCPC、ICPC 网络赛；

2018—2019 担任 2018 级新生同伴辅导员，负责新生开学、军训以及开学后学习、生活和心理的辅导；

2019 担任班级组织委员，负责组织班级团体活动和各种班会。

学术类：2018 第三届全国中医药院校程序设计竞赛优胜奖

2018 中信软件教育优秀实训生

2018 第三届中国高校计算机大赛团体程序设计天梯赛成功参赛奖

2019 湖南中医药大学数学竞赛三等奖

2019 第十五届湖南省程序设计竞赛应用开发类二等奖

2019 获得校级二等奖学金

2019 被评为三好学生

实践类：2018 任新生同伴辅导员（被评为优秀新生同伴辅导员）

2018/2019 校马路赛连续两年分别一等奖

2018 校运动会获得男子 800 米、1500 米均第四名、400 米接力第三名

性格方面：本人自律、性格开朗外向，待人热情，热爱团队工作，有一颗进取的心。

对工作或学习有责任心、自己的想法理解。

爱好方面：坚持跑步健身、练习书法、打乒乓球。

齐钦 

勤奋治学  ·  深度思考  ·  静心钻研  ·  先苦后甜 

   

 

 

出生年月：1999-6-20        联系电话：15068696639 

地址：浙江省台州市天台县      邮箱：879501250@qq.com       

 

教育背景 

 
实习经验 
 
 
项目经验 

 
自我评价 

·  2017.09—2021.06              温州医科大学第一临床医学院，信息与工程学院 

·  目前总 GPA：3.86（必修课为 3.71，限制性选修课为 4.22），无挂科记录。 

·  2019-2020  三等奖学金 

 

个人技术 

·  熟悉 JavaSE，能利用 SSM，SpringBoot 等 Java 框架快速开发一个简单的功能模块，掌握

SpringCloud 微服务开发技术 

·  掌握 SQLServer 数据库的使用即 SQL，学习过 Oracle 数据库，了解 Redis 非关系型数据库 

·  学习过基于 Vue 的全家桶，曾利用 Vue 脚手架创建过一个类美团的 APP 

2020.07—2020.10              卫宁健康科技集团股份有限公司 

1.  利用 C#和 SQL Server 开发了一个基于 ASP.Net 的“网上书店”，并利用 CSS 和 JavaScript 对前

端进行修饰。数据库大致包括了用户，图书和订单等基础信息，功能上也分为管理员端和普通用

户端。普通用户除了最基础的登录注册模块，可以在网上书店进行浏览图书，实现下单购买，还

可以对自己的购物车，收货地址和订单进行管理，并对自己所购买的图书进行统计；管理员则可

以对所有用户，图书，订单和系统进行管理。此次项目是基于 mvc 模式+三层架构的 web 开发，

因此对三层开发有了一些深刻的感悟和经验。本次项目也是和同学一起合作开发的，锻炼了团队

合作的能力，进一步提升了开发项目的能力，独立思考和编写代码的能力也有所提高。 

2.  基于 SpringBoot 开发的一个 B2C 模式的儿童数学教育网站，该项目使用了微服务技术架构，并

且前后端分离开发。后端采用 SpringCloud 微服务架构，持久层用的是 MyBatis-Plus，并使用

Swagger 生成接口文档；前端主要采用 Vue 框架，并结合 Element-UI 组件开发。前台用户系统

包括：首页、课程观看、评论、文章浏览、国内外优秀数学教育网站或 APP 的地址。后台管理系

统包括：课程分类管理、课程管理、文章管理、统计分析等功能。项目由于业务的需要，接触并

学习了阿里云 OSS、阿里云视频点播等中间件，遇到的问题也通过查看博客和官方文档解决，提

升了独自学习一项新工具和解决问题的能力。 

  我是一个比较随和，喜欢交朋友的人，注重团队，对工作热情、积极主动、从不倦怠、吃苦耐劳，

有较强的团队合作能力和抗压能力。乐于学习新事物，不断的为自己充电，我认为人活到老就要学到

老，不断的进步。虚心听取别人的意见，取人之长补己之短。不管做什么事情，我都会全力以赴，孜

孜不倦。如果在工作中自己哪些地方有欠缺的自己也会谦虚地请教，并且督促自己努力学习。 

